zar već počinje suđenje ....
pa čemu ta iznenadna ekspeditivnost u ovom slučaju ..... još nije prošlo niti 10 godina od počinjenja djela .....
sad kad vidim kako je mladen stisnuo pred kraj , možda je njegova smjena stavarno bila greška .....
Svaka joj cast . Neko sa mukom prodaje mozak , neko nogu ( sport ) ili ruku , a ona - kuk . I to vrlo skupo .
ooooo  pa dobro jutro
??. To je opasno po sigurnost Hrvatske ! Ako se dosljedno to provede ? Hrvatska ce ostati jedno vrijeme bez sigurnosne sluzbe , jer uglavnom su to Karamarkovi igraci NK . sigurnjaci i po partiskoj HDZ liniji , naravno i po obiteljskoj - u prevodu trube :)))
je
kad bi svi klitovi bili isti
seriju sam i ja gledo
par epizoda
Zato što je Bosna najjača reprezentacija na ovim prostorima
Apsolutno potpisujem ukidanje obaveznog članstva u HGK ili HOK .
Ko ( bezveze ) jebe taj i najebe ....( bezveze )
Crkva ne bi opstala da se nije znala prilagoditi , ništa neobično , čak očekivano .
I ??? kaj se desilo nakon ?? kak si liječio to ...????   mene boli već neko vrijeme ...
nista u plucima nije zdravo osim zraka a i to se da razglabat
Pa kud baš tri godine ?!?!? Dvije da se još zajebavaš i kao još jedna ti fali da dobiješ slijedeće četiri godine .
Već ste izgubili povjerenje čak i svojih članova , šteta je učinjena . možda joj se zakonski nemože ništa dokazati ali narod je siguran da se častila na njihove troškove i da niste ništa bolji od HDZ-a .
Hrabra srpska vojska već pali traktore za napad 
.. iz Viknovaca !
Ako i ne moze svjetsko dobro ce doci kao izgovor nasima zasto nema gospodarskog rasta .
ma daj Liniću , tvoji prikani vrte mnogo više pa im otpisuješ dugove , prosječna plaća u udruzi 7200 kn hahahahahahaha . Koja tragikomedija je ovaj tužni lik .
dajte nepricajte gluposti , fallon je klaun , jedan jedini najgledaniji i najbolji late night show je daily show sa j . stewardom
Ispravna odluka ...
Malignu kancerogenu materiju sa Pantovcaka treba ukloniti ( demokratskim metodama ).
Sad je valjda i budalama jasno .
Pa ja neznan koji kurac ih ženi kad ih može imat 3 puta jeftinije ?
bicikl izvrsno izgleda .. bravo dečki !!!
Obzirom da je ministar bivši dizač utega , djeca iz glazbene škole morat će čekati da za ministra dođe gosp . Ivo Pogorelić
Sve županije treba pročešljat , svuda se gamad nakotila koja radi samo za svoj džep !!!
pretakanje iz šupljeg u prazno ....
samo će se omogućiti novom podobniku zarada a bez ikakve uštede u proračunu ..
Ma daj molim te koji Hulk njega je Hrvoje Milić strpao u džep ..
Znači kao Batman kažemo " idi kući i vrati se po mene za 3 sata " :-D
švabice su najjače
mislim bukvalno , kao osobe
Mali ga je kvalitetno poprskao , svaka čast .
On je crnac . Oni su poznati po losim ulaganjima u crack i debele bjelkinje , a to nikada nisu dobre investicije . Da je zaradio vise , samo bi vise potrosio na gluposti i time urusavao ekonomiju .
Udrugu " David ", IIRC , ne financira drzava RH vec takozvani " anacionalni jugoslavenski
ateisti " kojih ima koliko i udruga u Medulinu . Ravno 37 .
Ovaj Chapuisat bi mogao jos dan danas igrati .
Ilma Karahmet ili oličenje anđela u ljudskom obliku . Prekrasno te bilo slušati , karijera je pred tobom . Samo i dalje hrabro , ostalo će već sve doći na svoje mjesto .
Idemo ka onom filmu Running man ili igrama gladijatora su starom Rimu , ne sumnjam u to .
kakva je situacija sa HOK-om ?
Da sam ja ministar turizma ja bi svakom turistu naplatio ulaz u državu bar sto kuna . A onda bi morali platit još sto i za izlaz . U ulaznicu i izlaznicu je uključena i čaša vode iz tanka u koji se tokom godine skuplja kišnica , da hrvatske vode ne bi poslovale u gubitku . .  
 Kosovo je srbijahahahaha koja smijurija , crbi fakat niste normalni
Nekako nema volje od nijedne vlade do sada da se konacno stavi tocka na taj dio povijesti .
U Rusiji postaju osjetljivi na CIA potrkala i podmukle neprijatelje države , pošto se rat sa SAD-om zaoštrava . Bolje da sa svojim engleskim imenom odu svojim gospodarima koji govore engleski , jer se oni najbolje razumiju . Dolaze teška vremena .
Ono skretanje s mosta na sajmišnu j enajblaže rečeno katastrofa . Tamo sam s ei ja jednom sasuo jer je nekom debilu sa kamiona iscurilo toliko jebenoh ulja d aj ecijela cesta bila prekrivena . I naravno , kad sam to vidio , jedino kaj sam mogao jest birati kako ću se sasuti .
Nema veze . Bitno da ima love za platit stolice na Poljudu kad ih torcidaški huligani zapale .
kmeee ,
znam jednostavno riješenje za tvoje frustracije , nemoj se uopće više logirati na index ,
vidis kako je to jednostavno ...
i nema više stresa za tebe ....
ćaoooooooo
Možda griješim ali , mislim da nije dobro učiti psihički nestabilno i agresivno dijete borilačkim vještinama . Kako ga misle uvjeriti da smije tući samo protivnika na treningu ali ne i mamu i djecu oko sebe , kad ono nije sposobno to shvatiti . Toliko je drugih , benignijih sportova gdje bi mali našao oduška svojoj agresiji .
Zar fuzija nije još uvijek nedosanjani sanak atomskih fizičara i nije li riječ o fisiji ?
Ali , fisija je opasna rabota , i ako je mali genijalac kao što ga hvale , zašto nije pronašao nešto kao Tesla , ekološki čisto i bezopasno ?
Na temelju čega to tvrdiš? Kada ovo pročitaš, složit ćeš se samnom da je odluka sramotna:
" U okviru operacije njemačkih snaga iz sastava V . SS korpusa , provedenoj u području planina Mosora i Kamešnice od 25 . do 30 . ožujka 1944 ., počinjen je veliki masovni zločin nad civilnim stanovništvom . Skupine vojnika iz sastava 7 . SS divizije „Prinz Eugen“ na najokrutniji su način upadale u sela i ubijale svo zatečeno stanovništvo , bez razlike na spol i dob . Stradala su sela: Donji Dolac s područja grada Omiša; Otok i Ruda s područja općine Otok; Podi , Krivodol , Rože , Ljut i Voštane s područja grada Trilja . Ubijeno je najmanje 1 525 djece , žena i staraca , samo u selu Voštane ubijeno je 330 osoba . Zločin je počinjen ubijanjem iz vatrenog oružja , klanjem i paljenjem u gorućim kućama . Bio je to najstravičniji zločin na prostoru Dalmacije u Drugome svjetskom ratu . Poslije rata su obitelji pobijenih , predstavnici boračkih organizacija i lokalna uprava sagradili spomen-kosturnice u svim selima stradanja . Svake godine održavane su mise zadušnice uz prigodne komemoracije . Danas , sedamdeset godina poslije , većina poharanih sela gotovo je bez života , u Podima , Krivodolu , Ljuti , Rožama i Voštanima živi tek nekoliko desetina uglavnom starijih stanovnika . 2 . Partizanske snage iz sastava 20 . dalmatinske divizije napale su 27 . svibnja 1944 . uporište Aržano u blizini Imotskog . Uporište je razbijeno , pripadnici 10 . dalmatinske udarne brigade ubili su nekoliko desetaka domobrana iz sastava 6 . stajaćeg djelatnog zdruga NDH , a 130 ih zarobili . Zarobljene vojnike i nekoliko civila odveli su u 25 kilometara udaljeno selo Podi na području grada Trilja . U vremenu od 29 . svibnja do 4 . lipnja 1944 . zarobljenike su odvodili do obližnje Markovića jame , duboke oko 50 metara , pobili ih i pobacali u jamu . Nekoliko su zarobljenih pustili , a desetak ih je uspjelo pobjeći . Zločin je proveden bez ikakvoga suđenja . Poslije rata se zločin skrivao , objavljeni dokumenti su falcificirani u dijelovima koju su ga spominjali . Komisija za utvrđivanje žrtava rata i poraća 1993 . istražila je Markovića jamu iz koje su izvađena najmanje 102 kostura . Nakon dužeg stajanja u krugu splitske bolnice , kosturi su 2001 . sahranjeni u zajedničku kosturnicu na Dobranjama pored Imotskog .
Mr . sc . Ivan Kozlica "
Njihova obećanja , dok sam ovu rečenicu napisao još jedan radnik je ostao bez posla ! Da nije tragično , bilo bi smješno !
a u pozegi to ste propustili
šteta .. a samo je trebalo otpustiti sve vjeroučitelje iz škola i novca ne bi falilo ..
..... to je samo prevod clanka ..........
Pa .. Toliko i ja tračim na traci , doduše običnoj i bez nagiba . Postavka cadrio 20 minuta , level 10 ( 17 . 6 kmh ), 70 kg i udri . Minuta cca level 8-9 , pol minute šprint na 17 . 6 . Fino se umoriš. Mogao bih probat sa nagibom ovo .
ja nekako vjerujem paolu , to što je drmić zabio dva autogola subašiću ne mora značiti ništa . biti će to još jedan igrač tipa tomislav marić( ako se sjećate ) koji će trpati za klubove donjeg dijela bundeslige
I kakve to sad veze ima s križem pa ste njega stavili na sliku umjesto vodke ?
Putin nije diktator  to su lazi , niti Slobo nije bio diktator kao niti Hitler
Tamo gdje će na ljeto biti Halil 
EDIT : a dva brata će mu proći ono što je Messi prošao ( Juvenil , C i B ), kaže Krznar da je najmlađi najtalentiraniji
@InkSpot : eto , barem je Sharon Stone usvojila ( čak ) 3 mala angloamerikanca , i to sva tri dječačića .
mene zanima tko će recimo za 5 godina biti direktor CO
Mi muskarci mozemo se sada posrati na nas alat i sluzit ce nam samo za pisanje .
Evo čime se oni bave .
Onaj tko potpiše odluku o ukidanju borbene komponente HRZa treba visjeti na Markovom trgu !  
I ko ce sada spreciti ruse da odvoje krit ?!!!
Nemci , ameri , oni smesni britanci ..... jokk mozda turci .
Ahahah , uvijek neka drama ... briga njega ...
Morgan Freeman ima čudne zamisli o čovjeku i svijetu .  
@kao : Koreju , Vijetnam , Srbiju ( nije da mi je žao ) .....
@Vjeko Radisic : Ma cuj na isto ti se to svodi , nova cEU ili nova cRusa koji je Putin velikodusno ponudio pa zamrzo .. Znaci uzet nova cEU tebi je robstvo , ugnjetavanje ali ne novac malog dikatatora ... isot it je to ako cemo tako , dok EU nikog ne ugnjetava , u EU moras biti konkurent svima i sa svima inace propadas ... kako da Njemacka u EU nije propala a najveci dio kolaca daje u Eu fond ... Treba se znat radit , izvozit -uvozit sto njemacka uspjesno provodi i opet zaradi ... U rusiji su samo pojedinci jaki i bogati ostalima ostaje samo flasa Vodke da ne osjete tu bijedu , iako ni Votka tu ne pomaze , drugo jutro je sve po starom ... poslusaj sto moskovljani govore , oni se dive Ukraincima da su smogli hrabrosit suprotstavit se Ruskom trabantu Januovicu ... Dok njima rusima fali taj MUT da se suprotstave Putinu , za sad im fali -nedostaje kako hoces , ali i tomu ce jednom doci kraj pa ce se i Rusi u rusiji dici protiv svoje vlasti -Putina ...
a u Njemackoj odustali od toga jer se pokazalo neisplativo . Nekako vise vjerujem njima nego digicima ...
Truju nam hranu , truju nam vodu , truju nam zrak , i nije ni čudo da se djeca takva rađaju .
kaj , izlazi novi album ?
Pa napišite imena i prezimena tih osoba i za koga su to radili , pa neka narod zna i kojoj stranci pripadaju .
pa kak će sad do australije ..... kak da kupi djeci poklone , starom ocu tabakeru od aboriđina , a majci sandale od klokana ?????
ajde barem si nisu dirali dnevnice !!!!
" Oni koji su bili pod sovjetskom dominacijom u 45 godina , ti pušu i na hladno ..." --------- A isto kao da su bili pod jugoudbaškom i titovom dominacijom , male su to nijansice
Ona je predivna , a on je ružan . Što vidi u njemu , samo ona zna . Sretno !
ne ja sam , bombardirao Libiju , i ja sam povecao broj vojnika u Afganistanu i Iraku , natravno poslije ih je smanjio  ups ipak je to bio Obama
prči ga , neće njizi ostavit kuću i ušteđevinu nego željku
uvijek mogu , oni su uvijek u vrhu što god bilo ,  ona argentina neće daleko po običaju .
Kada dobiju tih 30 milijuna , neka lijepo vrate drzavi 24 koliko im je otpisao drug Linic po pitanju kamata u predstecajnoj .
Sve je bilo OK do boldanog
kreni ispočetka
Valjda se zato i zovu igre na srecu . U ovom slucaju hrvatski sport nije imao srece . Vise srece iduci put !
..... a , kada će biti glavni šef S . Linić " uskočen " ?
Taj kirurg je neprimjetno stavljao srednji prst u njezinu vaginu , trljajuci klitoris .
Možda su to suze radosnice .
Realno mogu nabrojat 20 napadaca koji su bolji od Mandžukica i Džeke .
@fbuki : Rekoh , male su nijansice
Drmic je zvjer u BL trpa ko lud a sad i u reprezentaciji .
Kad naraste bit ce kao Olic samo sa boljom kontrolom lopte . Mark my words !
Vrlo zanimljivo da su mu dva puta odbili dati drzavljanstvo , ako je istina sto pise na ovom naslovu . Svicarci stvarno mogu bogu zahvalit da se nije covjek zainatio i odjebao ih kompletno , a nesposobni guzicari iz HNSa se mogu upucat .
@amy . g : ma pusti , vatda oma zatucanih ...
gle-nebitan si . ti i takvi kao što si ti . ovo je lijepa gesta , jedan čovjek je pomogao drugom čovjeku . samo bolesni umovi kao što si ti mogu u ovome naći nedostatke . zato si nebitan . svaki smisleni razgovor s tobom nema više nikakvog smisla . ajd bok .
POjma o pojmu ti nemaš. Al aj što si glup al da još licemjerno nakon ovakvih nebuloza tvrdiš da si Mirkov navijač??
I da zbog toga još imaš neke zasluge , hahahaha:DD Ti , Njemu imaš pravo reći ?? JESI TI NORMALAN ??
Navijači ne pljuju po svojim legendama , navijači podržavaju u dobrim i teškim vremenima . Pravi navijači ne kritiziraju ako nisu upućeni u stvar , itd . itd . Ti nisi N od navijača i bolje bi ti bilo da se prestaneš sramotiti .
Pošto ne znaš da ti objasnim , UFC nema ništa sa testiranjima i dopingom , to radi NSAC , Nevada state athletic comission . Sonnenu , Hendersonu , Miru i još cijeloj paleti boraca je dozvoljena TR terapija , znaš što to znači uopće ??
" Belfort je pod povećalom jer ga je Bisping prozvao ", KAKVE TO VEZE IMA ?? Jel Keith Keyzer sluša što borci laprdaju ??
I kakve su to gluposti , " gledao sam ga ja više i duže od tebe "?? Kako je to moguće ako sam ga ja gledao od početka kariere pa sve do danas ??
Jel ' bre , ma šta to da pričaš, bre . Meni se , bre , čini da u Venecuela štrajkuju i socijalizam da ruše Venecuelanci , a ne Ameri , bre . Što to da melješ, bre ?
svjetsko ne , ali gospodarstvo Ruske Federacije itekako , sto smo vidjeli u ponedjeljak kad su Rusi spasavali rublju od kolapsa 
i vidjelo se koliko je rublja slaba
milanovicu sta nisi prijavio toga koji je nosio novac u saku ?, mozes i sada .
Prvo treba vas iz sabora počistiti , terorističke štetočine .
Novo dno sportskog novinarstva .
Nije ni čudo šta mogu laprdat svašta 
Kako to sada odjednom i Rusija pocinje stiti svoje nacionalne interese izvan granica . To je privilegija zapadnih demokratskih rezima koji zive pod diktaturom krupnog kapitala .
Primili pet komada od Portugala , znači Kamerunci su jači od BiH
Evo i mene s stadiona .. sta rec vise sretno nego spretno smo pobjedili . Svaka cast Chileu , totalno su nas nadigrali- nesjecam se stvarno kad nas je jedna ekipa tako nadigrala kao Chile veceras . Ni Italija u polufinale EPa ni Spanjolska na SPu i EPu nisu nas tako nadigrali . S Chileom se mora racunati na SPu ( ionako mislim da ce juznoamerikanci medjusobno odlucit o titulu )... A Löw ako nesto ako nesto nemjenja lose nam se pise , zvizduke poslje utakmice su bili itektako zasluzni .  
Osjetio sam da je sletio ... Pozitivne vibracije su se proširile cijelom domovinom !
kad sam ovo radio , jos na alfa indexu
Slusajuci Zokija postavljam si pitanje nije li se mogao bar ranije probuditi , a ne da zvuci kao tinejdzer iz kreveta koji se razvlaci i nikako da ustane . Istina , nema on briga , pa moze lijepo i dugo spavati . Niti briga , niti pameti . A smanjenje placa im spada u statisticku gresku . Tu se stvarno nema sto za reci . Obican samar narodu .
alkohol serum istine kako se kaže
Super izgleda
Pa meni su ovo idealne sise ... tebi ne .
Trebali su se ugledati na Zokijevu borbu protiv korupcije u kojoj se dize ' granica ' kada je potrebno objaviti javni natjecaj .
A zlatni WC ?
@MALIMALI ja ne znam sto si ti ucio u skoli ali ja sam ucio da je zadnje ledeno doba bilo prije 10-12 000 godina . Prema najnovijim istrazivanjima ledeno doba dolazi u jednakim razmacima i to zbog toga sto se nagib zemljine osovine mijenja . U jednakim razmacima od 41 000 godina zemljina os se mijenja od kuta koji je 21 , 1%-22 , 5 u odnosu na jednu imaginarnu vertikalnu crtu i zbog tih 3 , 4 % promjene nagiba se mijenja odnos polozaja zamlje prema suncu:Kao sto se zna sadasnji kut je 23 , 5 i to ce se jos nagibati 1%da bi se onda vracalo nazad ,
Zar nisu Hrvati konstitutivni narod u BH ?
Uh ... Hvala Bogu , pao mi kamen sa srca ...
Putovao sam s njim do Frankfurta i sjedio u avionu ispred njega . E , čoveče koji je to krkan , onaj žešći . galamio je po avionu sa par svojih frendova kao da je na traktoru . Ono čobana kad pustiš u svijet .
Pametnjakovicu , Quinoa se izgovara ki:nwa a ne kinoa niti kvinoja ...
pederčina neće ni zatvor dobit za ukradenih 5 milijuna kuna naših novaca a ako te uhvate sa džointom dobiješ zatvor samo tako ... nabijem na Mamićev kurac pravdu u ovoj državi !
Malo jači shelf , ništa što do sada nije viđeno ..
Svjetski vodje okupili su se u Rimu , gdje razmatraju mogucnost obuzdavanja nasilja u toj zemlji . Ooooooo svemoguci , Ti koji sve vidis I znas , odapni neku raketu medju " svjetske vodje " matere ti .
Spustia se milanović sa svojim duhovnim vođom sotonom
Pogledao video na you tubeu za upišat se od smijeha .
Oni bradonja drži crnu zastavu s mrtvačkom glavom , i drži govor dok mu zamotana baba prevodi na ruski . Da ne znamo što su klali mislili bi da je još uvijek maskenbal , ili su utekli kao statisti iz filma o gusarima
@fbuki : naravno da sam mislio u političkom smislu
a CroCop je iz Zabrega ......
Opet haezeovac ? Na žalost izgubio sam svako povjerenje u njih ! Izgleda " sjašio janko da uzjaši marko ", daj bože da se varam1
Da , zaboravio sam kazati: I Hyundai , Ford i Citroen ( i drugi ) imaju takva vozila , ali mislite li da bilo tko osim VW - i njegovih podružnica - ima bilo kakvog izgleda da dobije taj posao ?
Ma što ćeš ti jado dopustiti ??? Niti išta znaš niti itko tebe išta pita !
pazi naslova ...
Arapine brate mili , samo daj benzina ...
U ovoj Poreznoj kao i u drugim upravama sve vrvi politicki pozaposljavanim hdz kadrom . Oni su mali bogovi
donat rogoznica ....
Eto sada svi možemo mirno spavati
btw , šta li je sa Melom Gibsonom ...?... hoće li ga jevrejski lobi u Holivudu ostaviti na miru i pustiti ga da snima filmove ...?... fantastičan je ...
neka ga ekshumiraju i uzmu DNK , a usput mogu da mu obuku crvenu kožnu jaknu i naprave rimejk spota
Eeee moje žene , nije ni vama lako više ....
Članak o ženskom orgazmu pa nema nikog , a tamo na Rojsu tisuće komentara .
Kud ode ovaj svijet :)
To je to žabac .
Sila prirode .
užas ! tragedija ! jadan čovjek . kakva grozna smrt .
Rusija ima pravo da reaguje na neprekidno podmuklo djelovanje SAD-a . Silom su doveli svoje ljude na vlast u Ukrajini , koristeći fašiste , kao što u Siriji koriste muslimanske ekstremiste , kao što su u Libiji koristili al Kaidu itd .
Ma , nu ga . Htio sam te braniti od kritika ostalih , pravdajući te da si se zaletio . Ali ti ustraješ sa svojim odvratnim cinizmom .
Da , možda bi većina i postupila ovako kako i zamišljaš, motivirani samopromocijom . Ali ti ne znaš i ne možeš znati jeli to slučaj i sa ovim dobročiniteljem . Zato zaveži i ne umišljaj si da znaš ono što ne znaš.
 jel imaju free trial ?
tu kretenčinu treba doživotno u Vrapče i oduzeti mu sve što je pokro od Hrvatske
Sigurno su i u unuci Gadafija ozloglašeni . Djeca od 10 i 11 godina koje je ubila američka " pametna " raketa u njihovoj kući .
šta se istoka tiče .... još bi staljin vlada ovim prostorima
Fantastičan potez kojim će SDP uštedjeti značajnu svotu u ovim teškim vremenima . S druge strane , smanjivanje plaća dužnosnika za 21%, koje su nedavno predložili laburisti , bilo bi najobičnija demagogija .
fakat nikad nisam čistila zidove , ja to prefarbam sa novom bojom , tj ne ja već majstor
Evo recimo pedofilija u crkvi . Jasna stvar . Jebali bi a ne jebu i onda pregore te brane u mozgu od silne žudnje a u međuvremenu su tjelesno došli do totalne teološke indoktrinacije . Mentalne blokade . I normalno da se prebace na malu djecu koja niš ne kontaju a ipak su neka budućnost . I onda im jebu budućnost . Eto . :D
Javni sektor ne daje ništa u proračun , samo vrate cca 50% ( doprinosi , porezi , nameti - na plaću ) od onog što su uzeli iz proračuna .
vremena su se malčice promijenila
nekad su bogati gledali sirotinju kako trči za loptom , a danas sirotinja gleda bogataše 
Tomislav Karamarko je pošten čovjek , još samo nedostaje da poštenje i iskreni ljudi ispune cijelu stranku HDZ , kako bi likovi slični kao ovaj bili na margini društva , pod prismotrom odvjetništva i policije .
ja bi na to išla ..
vec su trebali odavno ne samo radi tih lubanja , ima mnogo drugih dokaza o postojanju ljudi u davna vremena ..
Budimo realni , najboljim igračima u historiji galaksije uz Mandzu najboljeg napadaca svijeta svih vremena i Modrica najboljeg veznog svih vremena . Niko na balkanu se ne hvali kao Hrvati .
Cekaj , ti jos uvijek mislis da ce Dzeko biti negdje 1 . napadac .
bicikli su za djecu i curice .
Hrvatska je lider u regiji i šire .
PREKRASNO ! Ovo je raj za fotografe . Ja sam fotograf i želim ovakve apokaliptične scene i tu kod nas . Lovci na tornada i oluje , to je pravi adrenalin .
A ako joj se ne dokaže nećete ?
:-)))
Dali moraš prije nego dobiješ popust na vizu skinut gaće da se vlasti uvjere da popust ide " pravom vjerniku "?
" Ali se nadam da će Sladorana imati dovoljno dobru argumentaciju da objasni kako je prodana za 50 milijuna kuna manje upravo tvornici Viro , a i neke elemente iz svoga poslovanja ".
Kakve to veze ima druze sa tobom ? Za to ce netko drugi odgovarati . Ovo izgleda kao tipicna prijetnja u smislu ili zasutite ili cu iznjeti i vase prljavo rublje .
Samo za tebe:
Ante svi smo za te ... Ante Gotovina - YouTube
mene je ova vijest razveselila . seriju sam još nekako i probavila , ali filmovi su mi bili malo žešće vrijeđanje bilo čije inteligencije . a onaj drugi dio je zapravo jedna velika reklama za sponzore .
a danas modna pista i mjesto za pranje novca .
ova bi mi ga dudlala dok ne podere koljena .
Gospdarski rast se temeljio na fiktivnim hrvatskim poduzecima koja su vec tada bila na izdisaju i koja zbog nekonkurentnosti na zapadnom trzistu su mogla samo da prodaju srbima i bosancima i dalje na istok . Osim toga , bilo je jos obiteljskog srebra i drzavnih obveznica koje se u ta vremena nemilice topilo , dok zapad nije skuzio kakva je mafija ovdje pa vise ne  posudjuju kapital niti zele ulagati . Situacija prije 10 godina i danas se ne moze pripisati uspjehu kradezeove ili druge vlade jer nisu bile iste okolnosti . Ono sto se slazem s tobom , vani o hrvatskoj imaju misljenje kao o srbiji i albaniji . Naravno , te se informacije taje i presucuju . Realno je da smo obican balac bez ugleda , u Eu smo samo zahvaljujuci preuzetim obvezama proisteklih iz borbe za samostalnost i uvlacenja kako bi se odmakli od jacanja Rusije i povratka na balkan . To je nadmetanje misicima velikih sila i interesnih organizacija . Hrvatska a ni ostali u regionu nisu po nicem ' priviligirani ' ili ' pozeljni ' kakav se dojam pokusava ostaviti
Vi ste sila ?   Kroz istoriju ste se dokazali kao relevntna sila . Pala petrada na banske dvore , pao luster i svi se usrali od straha . Evo idu Srbi
Putin je igrac , ovi drugi hohstapleri su svi sluge cionista i masona koji prodaju demokraciju pod bubrege ! Licemjerni amerikacni ! FUJ prije sam smatro ruse negativcima ali danas su to definitivno ameri
Taman se odlučio na nju i eto ti ga . Doći će na istu razinu kao i normalna cigareta .
šta je tu bitno . koga briga !!!
Kaj nisi čuo ?
GUbitak će nadoknaditi tako da će uvesti parking naplatu po cijelom graadu , apsolutno svuda , još će iscrtati i naplaćivati dodatnih 50 000 parkirnih mjesta .
@wz20s : SVAKA CAST ZA KOMENTAR !!!
dobra lopta Inieste
i nije bogzna što ... želim joj uspijeh u akademskoj karijeri
ljudi sta je bilo sa Sarom , gdje je on na forumu ?
Covjek je zaradio kolko solidno placen amer zaradi u godinu dana ... dobio dasak slave , bio na dodjelama ... sto je tocno trebao , zbog jednog filma zaraditi dovoljno da ostatak zivota provede po vilama , u skupim odjelima i vozikat se limuzinom ?
Najbolja reprezentacija u regiji i šire , sa najboljim rezultatima kroz povijest i igračima u najboljim klubovima svijeta .
a šta se čudite . pa političari lažu pred izbore više nego momci kad pričaju o svom seksualnom iskustvu .  
nahebali smo !!!!!
@Nada Jurinčić[1527855]: Ja nisam srbin iako je to nevažno ali važno je to da ti fasistkinjo nisi platila porez Hrvatskoj državi u iznosu od nekoliko miliona kuna . Vi dotepenci iz Bosne mislite da ste veci Hrvati od nas koji smo rođeni ovdje ali samo ako ne treba placati porez .
Ja zivim okruzen povijescu i starinama , a htjeo bih vidjeti i Dubai . Jer se kao covjek ne ogranicavam predrasudama i ne zakljucujem na osnovu tudjih predrasuda .
Imati ovakvu rupetinu nenadkrivenu ili neograđenu ??? Mislim stvarno ...
i ako si debeo
pa kreneš odjednom igrat ( malo , nogomet )
Najpametnije bi bilo da postanu par , kad već ne mogu biti sestre , a toliko se trude biti iste !
Treba ih sve proterat u Vatikan pa nek si tamo puse kite a ne da nam djecu tucaju ovdje i ruse ustavni poredak .
da ... tada je nogomet bio sport ....
kakvo dno ljudsko može biti brat koji laže i krade vlastitog brata ili sestru ? Fuj , a i ne znam koji je od njih smrad , jedan jest
Sve to smrdi . Jad i bijeda Hrvatske ekonomije . Dno dna u zivotu su mnogi dotaknuli . Gubi se dostojanstvo covjeka . Pocivajte u miru .
UN treba da se izmesti u Moskvu ili u Kragujevac .
Turčine , što si se toliko zapjenio ?
Smiri se , moglo bi ti pozliti .
Mogu svi skupa povuć Ruse za penis . Eventualno malo preko ljeta , al samo do sljedeće zime xD
Sad je " Bosanac ", a kad ste njega i njegovu obitelj protjerali iz Bosne onda nije bio " Bosanac " nego " Ustasa ".... ajmo sikter ...
Izgleda pametan , a gluposti priča i još veće gluposti radi ,
donosi zakone kojima ozakonjuje kriminal u hrvatskoj , a naročito vlastiti kriminal ...
@Johanes : a ti bi da bude Jovo ?
da je ostala stranka opasnih namjera na vlasti , ovo se ne bi nikada dogodilo
ke su brzezinskog nasli
Poruka idiotima: Ostavite djecu na miru . Ne petljajte djecu u svoje niske dnevnopolitičke , fašističke , rasističke , homofobičke i ine spike i djela .
Ništa što izruguje djecu ili prijeti sigurnosti djece , nije i ne može biti ni smiješno ni duhovito .  
jelavic ne moze igrati u prvoj postavi pored dudua ili olica . vjerujem da ti je to jasno . ovaj post o meksiku i kamerunu x
pamtim da je CHF uvjek bio 20% jači od marke tj pola eura , pola eura je 3 , 8 +20% o , 76 je 4 , 56kn do 6 , 3 je puno skoro 50% znači da se puno smuljalo kod prelaska na euro
Ovo što se radilo i radi u Hrvatskoj ništa drugo nije nego za GOLI OTOK . A Rojs pjeva prije suđenja danas i smije se cijeloj javnosti , i onakva presuda ." PA LJUDI JELI TO MOGUČE "?
Doživotno zatvoriti i njega i suca koji mu je izrekao takvu smiješnu kaznu . Sve te krađe Rojsa , Sanadera , Lovrić-Merzel , Vidoševića i ostalih su VELEIZDAJA , a ne pljačka , pronevjera , zlouporaba položaja i ovlasti i slična sr .. a . Pa i ja bi radila godinu dana za 5 000 000 , 00 kuna . Banda ! Kako se ne srame hodati ovom nesretnom zemljom ???!!!!
to ziher na mamića misle hahah
@Nada Jurinčić[1532008]: Americki ustipak se pise DONUT .
Jbt , mogu misliti šta bi se desilo uredniku CNN ili BBC da je usred rata u Iraku ovako nešto izjavio .
Najmanje bi bio lansiran momentalno na biro rada , a setimo se i Dr . Kelija koji je izašao da džogira , pa ga strefilo ...
Sebi i ne samo sebi .
lew je vec puno prije rekao da samo jedan klub dolazi u obzir a to je bayern ... ne sumnjam da bi ga chelsky vecom placom mozda i prinudio da dodje ali mou se jos jednom pokazao kao jadnik i glupan ... ponasa se ko dijete a u poslu je za velike decke ... naposljetku on je kupio williana samo zato da ne ode u tottenham ...
Kažu   na   greškama   se   uči ,   neće   on   više   ali   nadam   se   drugi
kad ce te napokon priznati svoje grjeske umjesto sto ih svaljujete na belosvetsku zaveru ?
Krapinski praljudi su se gađali kamenjem . Srbi su bili ubojito oružje u rukama Hrvata .
Bravo Mirko , odmah mi je draži sada kad sam ga čuo na TV da mu je Gravitacija nevjerovatno glup i trivijalan film .
I ja strahujen
Kad se tako lako Balića odriču-šta reć
@dean martin : U potpunosti se slažem sa tobom .
@BUK-M1 : ... on ( Kličko ) je samo ( uvjeren sam , dobro plaćena ) marioneta !
Tipfeler ? Ajde bogati piši Hrvatski ili Njemački i ne proizvodi ružni bućkuriš.
Istina Rusi su harali Servijom u WWII , i tamo imali bal vampira ,   a Hrvat TITO im nije dao blizu Jugoslaviji kasnije
 bavarska ?
a di su sise ?
Tko jebe te klerofasiste .
FORZZA IRAN :-D
" seksonaš " ? šta priča ovaj , nije mi ni do psovanja
Sve nekako u rukavicama . Recite to u jednoj recenici tipa - bolje nece biti , jer je sve postavljeno neprirodno .
@Zvjezdan Svemirković[1526933]: mi smo na vrhu hranidbenog lanca jer ti ljudi vanzemaljci nisu ratoborni kao mi . U bibliji piše čak to da će njih ljudska rasa pretvorit u roblje i prisvojit svu njihovu tehnologiju . Mi smo dakle ipak najveće zvijeri Božijeg stvaralaštva ...
I vrijeme vrši pripreme za dolazak Milanovića ....
portugal može do polufinala sp bez puno problema
otkud da ti komentarišeš
meni i nije neš
"( za one koje ne znaju , Alcatraz je zatvor na otoku u San Franciscu s kojeg je bilo nemoguće pobjeći )." Evo gdje smo došli , da nas ovakvi novinari diletanti podcjenjuju !!
Linićev posao mandata ! Od ovoga je opskrbija unuke .
PA UĐI MAKAR U VIKIPEDIJU , ČAČNI GOOOGLE IDIOTE , prvo se informiši pa komentariši hrvatska budaletino fašistička
kako ne moze , pa USA je samo na osnovu izvoza mesa u Rusiju zaradila 17 milijardi dolara .
i ti si glup kao i bosanac algovneu .
ti si nekakav ekonomista , a nemas pojma o zivotu .
Nijemci , samo da kontriraju Amerima . 1000%
" Afganistanci ginu u sukobu koji nije njihov ", rekao je predsjednik Hamid Karzai u napisu koji je u ponedjeljak objavio Washington Post .
Kaj ovaj bulazni ?
:DDD ... Ti nisi dobar ... Krave bježe s onog stadiona ...
ameri nikaj ne demonstriraju , već brutalno trgaju ....
nemoj curu usporedjivati sa sobom jer niste isti ... ona je pokazala da nije glupa a s obzirom na temeu vjerojatno ima i veca jaja od tebe
A ti i žensko ... znaći tvoje su velike , bitno kako stoje .
I taman kad pomislim da je gotovo s izljevima gluposti , onda Milanović izvali sve ovo kaj je već izvalio ... Jedino kaj je uspio prepoznati ( gradivo povijesti i zemljoopisa OŠ) je da je Rusija globalan igrač. Čestitam !
@VashaVisost  :   dakle   ti   odobravaš   IMPERIJALIZAM ! Jer   Rusija   " brani   svoje   interese "   napadajući   drugu   suverenu   državu - Ukrajinu . To   je   imperijalna   agresija . Ti   to   možeš   braniti   samo   zato   što   si   srbin   i   zato   što   bi   rado   " branija   svoje   interese "   u   RH . Ali   to   svit   ne   priznaje . Rusi   se   mogu   tamo   prošetati , paradirati   ali   će   morati   otići   zato   što   su   tu   neželjeni   gosti .
sliniću nije ti to čača ostavio da to prodaješ , danas osiguranje , sutra vode a preksutra otoci , plan 21 - sve rasprodati
Sa čim je ova štraca zaslužila da vlada Kninom već osam godina
dijete začeto s toliko ljubavi i strasti ... mogla bi biti curica , jel tako vele ?
Carla isn ' t lovatotor but is serator
Koja je svrha njegovog posjeta ????, O ekonomiji nezna ništa , a ako brodogradilište dobro radi , radit će dobro i bez njegove posjete !!! Znači kao i uvijek gubljenje vremena i preljevanje iz šupljeg u prazno ....
Kad je netko uhljeb na položaju dvadesetak godina , i kad ga se do sada nikad nije pitalo što on to radi samoinicijativno , opusti se , pa se na kraju nađe i uvrijeđen . A svaki uhljeb ima rodbinu , kumove i prijatelje .... a uhljeba ima barem četvrt milijuna .
" Potrebno je zato stvoriti toliko mnogo beskućnika , da ovi beskućnici budu većina u državi . Stoga mi moramo da palimo .  Pripucaćemo pa ćemo se povući . Nemci nas neće naći , ali će iz osvete da pale sela . Onda će nam seljaci , koji tamo ostanu bez krova , sami doći i mi ćemo imati narod uza se pa ćemo na taj način postati gospodari situacije .  Oni koji nemaju ni kuće ni zemlje ni stoke , brzo će se i sami priključiti nama , jer ćemo im obećati veliku pljačku . Teže će biti sa onima koji imaju neki posed . Njih ćemo povezati uza se predavanjima , pozorišnim predstavama i drugom propagandom . Tako ćemo postepeno proći kroz sve pokrajine . Seljak koji poseduje kuću , zemlju i stoku , radnik koji prima platu i ima hleba , za nas ništa ne vredi . Mi od njih moramo načiniti beskućnike , proletere . Samo nesrećnici postaju komunisti , zato mi moramo nesreću stvoriti , mase u očajanje baciti , mi smo smrtni neprijatelji svakog blagostanja , reda i mira ."
[Dokument se nalazi u Arhivu vojnoistorijskog instituta u Beogradu u fajlu Štaba vrhovne komande ( JVUO ) pod oznakom K-12 , 30/12 .]
Princip dolaska komunizma na vlast kroz ratni vihor  iz usta " narodnog borca ". Sad je valjda jasno zašto zbog ovakve doktrine niti jedna antifašistička organizacija zapadne Europe i EU ne zove na skupove predstavnike NOB-a iz bivše države ,  niti će ubuduće
Zasto mislite gospodine Corleone da je jutarnji takav list .
@BAKUSS : O kojoj pak štafeti pričaš, eto ti je , uskoro kreće od Umaga u aranžmanu starih olinjališ štovatelja i ljubitelja lika druga joze broze , a u Rijeci imaš i udrugu .
ma dajte najte ...
nadam se da je novi rebalans dovezen u Audiju A6 
i zašto nZoky ili Linić ne naprave selfi sa rebalansom ?
za koj *urac su kupovali pametne telefone ?
O beogradskim čarima " noćnog života " kao i " čuvenim " taxistima je svakodnevno puna " crna kronika " svih portala u regiji .
žešći fotošop
al dobro
Zbunjujući članak . " Otkrili su kako je Homo erectus migrirao i u Aziju , a ne obitavao samo u Africi ". Pa , to se zna još od pronalaska Pekinškog čovjeka . Tko je mislio da je homo erectus živio samo u Africi ? Da u teoriji evolucije čovjeka ima još puno nepopunjenih kockica mozaika , zna svatko iole upućen . No , teorija kao teorija ovim se pronalaskom samo potvrđuje u osnovi i revidira u detaljima .
Ta ista " vojska " je bila preko Prokletija dok se nisu umesali fasisti iz NATO-a .
Ali , polako .... ima i drugo poluvreme .
Hvala ti što mi otvori oči :)))
Sanfranciskljani , a što je sa plastičnom ambalažom ?  
dok je panj zigara igrao svetsko vasi velemajstori su gledali na tvu :D
Pa to je zabranjeno zakonom . Gdje ti živiš? U pećini ?
liči na kaku od ćurke
Tipicno zenski , prvo se gleda svoja guzica pa tek onda tudja .
uzmite lijepu nasu kao kompromisno rijesenje dok se ne dogovorite .
U cemu je problem ???
ajmo sad realno ... kog boli k ... c zašto je ona svog sina nazvala tako kako ga je nazvala ?!?!
hvala , hvala ... selam , selam ... kobasica , mortadela ...
Ne zezaju se Kosovari . Osim Hrvatske pojavljuje se još jedna jaka reprezentaciju u regiji .
" Zanimljivo je da je upravo protiv Švicarske hrvatska nogometna reprezentacija odigrala prvu utakmicu 1940 godine "
Ovaj novinar nece dugo radit na Indexu .
sama brojka uhljeba na drzavnoj razini je zastrasujuca , a kad tome dodas da ti uhljebi jos i kradu onda je jasno zasto smo u ovakvoj kurcini
svercat ili ?
:D
Hoće li te novce Srpski plitičari ( teroristi ) podijeliti među sobom kao i Hrvatski pilitičari ( teroristi )?
Sada mi je jasno zašto se Mate Kapović još uvijek nije oglasio prosvjednim tekstom glede ruskih okupatora . Boji se da ga Filozofski fakultet ne pošalje u Sibir .
na Automotivu
zamalo rat izmedju crvenih kmera iz sjeverne koreje i kine
ovoga preferiam kao favorita samo pitanje jel imaju para za njega nije baš jeftin
na buljavom se vidi da je lopina i sklon takvim stvarima
pitaj njega
sero je postao šehid
Eto . Sumadinac i njegova obitelj napokon zive i rade u Svetoj Serbiji ,
sa svim ostalim Serbima ( kako i treba ), a kad mu to spomenes on
jednostavno - poludi . Cudan , uistinu cudan je taj narod Serbski ...
pola vatikana ce se pozeniti izmedju sebe
sve ozloglašeno osim Buša i ostalih mirotvoraca sa atomskim naoružanjem
Doći će i tebi kraj zlikovče ....
Nema pomoći od dijaspore jer RH nije izjednačila prava hv i hvo ... i tako će biti zauvijek
Krčmarice , još vina natoči/
sve dok traju noći ...!
Jared Leto ? Nikad čuo .
ODLIČNO .. BLIŽI SE 8 MART , IDEALAN POKLON I MANJE POSLA KOD KUĆE
Ah Karla , Karla misliti je qurac znati ...
Džeku traze trenutno BvB , Inter , Roma , Atletico Madrid , Arsenal i Wolfsburg . Vecina od tih klubova trazi i Mandžu kojem bi transfer bio pametan potez , a ne da ceka ko Džeko . Koliko je dobar Džeko ili Mandža ce se vidjet sljedece godine . Kada budu prvi igraci svojih timova i kada ce oni morati napraviti razliku ( na terenu ) i povesti svoje ekipe do pobjeda i pokazati individualni kvalitet . Te golove sto Mandža trpa u ocajnoj Bundesligi . ( Jacu obranu ima 20 ekipa EPL-a Fullham nego Hanoveri , Nurnbergi , Mainzi i slicna sranja ). Te iste golove bar 80% njih bi utrpao i Jelavić, u tako dominantnom klubu . Mnogi ovdje precjenjujete Mandžu a podcjenjujete jednog Jelavića ili Džeku . Jer gledate samo jacinu kluba a ne igraca individualno ( njegove indivudalne kvalitete ).
Jebeš posao druže predsjedniče kada nema plaća ..
@Saša Panić[1531347]: bude ti milanovic i jovanovic dao platu
Idite   u   Rusjiu   i   živite   tamo   neko   vrijeme .   Biće   vam   jasno   zašto   su   one   protiv   cara   Putina   i   Ruske   pravoslavne   crkve .   Ne   komentarišite   negativno   dok   ne   znate   činjenice   o   životu   u   Rusiji .
Jure , meštre od mostova , pa tko je lud da uloži u ovaj tvoj eksperiment ? Što bi ti gradio ? Nema više državnih jamstava , a boga mi ni državnih investicija !.. Dali je to tvoj labuđi pjev ?
U svakoj općini i županiji učiniti istu stvar . Najveće muljaže sa zemljištima i nekretninama općenito su na toj razini .  
evo ti pa guglaj " The Farnsworth-Hirsch fusor " možeš si ga napraviti doma ...
jao kako je zločest taj USKOK , pa daj pusti ljude neka uživaju u ukradenom , pa neka i još malo ukradu ... :-)
A   dokle   ćemo   otvarati   stare   rane .   Sad   mi   nije   bitno   ko   je   bio   upravu   u   ratu ,   nego   hoće   li   biti   plate   i   da   li   su   mi   uplaćeni   doprinosi .   Kako   danas   platit   režije   i   novi   PDV .
Sve je moguće osim drvene peći ali .... Dal je moguće da su se ti likovi infiltrirali među Berkute a da ih ovi ne poznaju i ne pitaju tko ste i šta ste . Naime na snimkama se vidi da pucaju ljudi sa uniformama Berkuta i to na strani gdje su oni . Malo mi je to sumnjivo , ćelavo ...
neka se troši dok se ima jer da se nema ne bi se imalo što trošiti .... on je prava sirovina ...
Zašto ga ne privedu u lisicama kao i sve ostale ?...
Ko nije vidio može nagađati postoji li to ili ne . Ja sam isto vidio i znam ljude koji su vidjeli u odvojenim slučajevima . To otvara mnoga pitanja oko toga , oko odnosa ljudi , Zemlje i vanzemaljaca i npr . Biblija drugačije zvuči . Jedan logičan zaključak je da mi nismo na vrhu prehrambenog lanca i da nije Bog svaki glas koji se javi s neba .
X Kosovo je jedina bratska Hrvatska drzava .
Imam prijatelja dosta Albanaca i mogu reci da su najposteniji ljudi na svitu i najbolji
prvo sam pomislio da im ne dopuštaju dolazak kad su im ukinuli vize , retardirani novinarčić ne zna da se piše " vizni režim " a ne vize 
opet brišete ocijene starno ste jugoslavenski josipovičkovičko nastrojeni , ali i vama će sa ovom vladom doći kraj ., što 99% hrvata jedva čelka , Što ne pišete o raaznim mafijama kao ona novinarka iz beograda stanković, zato jer nemate m ....., a vi ste mi nekakava inozemna novinarska i tv ekipa
One koje su sise pokazivale .  
ajde gubi se , covjek jednostavno ne može zbog vas vise normalno raspravljati
ma i ja bi ga napravija ali cekan sipke da dodju sa ebaya
kineski shiping je spor :(
Vidić, šta reći o tom ratniku sa Old trafforda .... navijači su dovoljno rekli u svojim pesmama ... U svakom slučaju Inter je dobio stub odbrane , vreme će pokazati . Srećno majstore ....
to su suze karamarka dosle iz hrvatske sto on nije iso u australiju
Znači , sad smo sasvim sigurni i spokojni , možemo mirno spavati . Zamisli , On neće dopustiti ....
Bravo međedi !
meni su jedan ferguson ili lippi mjerodavni ... takva nadmoć se nije gledala dugo dugo vremena , ali dobro uvijek može netko to osporit i stavit ajax ili milan u svojim najboljim vremenima ispred ove barce
Tak im je lakše . I nije 98%.
E moj Riječaninu , sugrađaninu , kad bi samo malo pročešljali u našem gradu svega bi tu našli . Nema metra kvadratnog gdje nešto nije smuljano . Kako su samo neki postali kraljevi Korza ... Uh !
a ti poznaješ tu glupaĆu ? pa stvarno te je pogodilo ajme
Ma stari sve je to ok , ali neka se malo smire s cijenama igrača , vrhunski ( znači recimo Suarez neka bude 60-70 milja uvrh glave , s 5 godina ugovora od 15 milja plaće sigurno to je 135-145 miliona eura bez ikakvih bonusa , udjela u marketingu ( dresovima i slično )). To su sulude cifre i ne vjerujem da i u 5 godina se to može amortizirati dresovima i ostalim marketinškim spikama ( samo plaća , transfer je zasebno )...
Opa , opa milo .  
za kaj nema onog tipa iz sarajeva koji je prskao po uplasenog mirka ?  
kaj mišo dela tu ...
na sve strane članci o proljetnom čišćenju ... po katalozima uz članke još i pusta sredstva za čišćenje ... dođe mi da opsujem proljetno čišćenje i onoga ko ga izmisli ...
njega bi i trebalo vozit u tačkama na smetlište
upucace taj svakoga osin svog frizera
jebeš selfie di nema ellen i onog malog crnca s naočalama
Ohoho , evo je i hrvatska kraljevska boa , covek koji ce vas udaviti sa svega pola posta .
dokaz da je homofobija bolest
sezona je vec bila pocela , zato ni mod ni isco nisu uzeli druge brojeve ( od ozila i kake ). ne brini , vec od sljedece sezone moci cemo pricati o tome kako imamo desetku reala .
Dozvolite da se predstavim ..... doktor Bar , muških studija ( još više i ženskih ) doktor MiniBar . :-)))
Ha ha koja prozirna politika amera ! nego jel ugovor sa FOX-news veći za 15 ili 20%?
Ajde ne seri , dojdosi nisu nikad smetali Zagrebu , nakon sto im djeca odrastu u normalne Zagrepcane . Druga stvar je kad oce svoju vukojebinu odmah instalirati kao modus . Od 90-ih grad se pobosancio , cajka urla u umirajucim mukama vec oko vrapca , dugava . Baba " jaga " i " price moje matere uz ognjiste " " picka ti materina , jel ' znas ' ko sam ja "... su gradski ornamenti .
Živi bili , pa videli !!!
ma kakvi . subsidies i corporate wellfare su komunistička izmišljotina . da je ovo kapitalizam kao na zapadu jedno 40% manje ljudi bi imali kuće . plaće bi bile još manje i morao bi za vađenje krajnika plaćat iznos od pet mjesečnih plaća .
Zasto index ne spominje jednu od najzanimljivijih utakmica danas:
Cestitam reprezentaciji republike Kosovo na nerjesenom rezultatu protiv Hatija u prvoj zvanicnoj utakmici u povijesti najmladje drzave u Europi .
Nadam se da ce FIFA dozvoliti Kosovu nastup na kvalifikacijama za SP 2018
EDIT: Izvinjavam se indexu . Samo par minuta poslije pojavio se clanak
eto , lagano počinje ....
sad još treba pratiti fed i ecb i kad oni prestanu djeliti basplatan novac , to je to ... početak kraja financijskog sustava kakvog znamo ....
mozete igrati krac .. posle ovakve bruke sa vama ce igrati samo jos tasmanija
Faks se u SADu plaća oko $20 000 godišnje , a ima fakulteta koji sežu i do $60 000 godišnje . Na Dukeu je oko $40 000 . Njen život . Šta kog briga kako ona plaća svoje školovanje ? Dok god ne radi ništa ilegalno , naravno .
Ovakva rupetina na otvorenom gdje ima ljudi ?
Netko bi trebao u zatvor .
sad su se sjetili
Moram priznati da se Šuker ne vidi na ovom snimku . Izgleda da je njegova tjelesna forma presudila te je trcao sporije od kamermana . Zidane i ostali Francuzi izgledaju kao da bi i danas mogli igrati . To ti govori o ljubavi prema nogometu , a ne samo parama .
A NEMA BEZ PORNOGRAFIJE JEDNOSTAVNO NE IDE .....
 volim te ... zelim voditi strastvenu ljubav sa tobom ...
kaj opet ? haha
idem bas pogledat malo
odu doma .
piju samo za vrijeme mise .
ak poslije mise ne napušu bar 0 . 5 piše im se kazna
Dobije godinu dana zatvora , a " radit " će za " opće dobro " ... dugovi su otpisani ... u ovo vrijeme 2015 će njemu biti , kako se to kaže , prst u uho i pjevaj .
Sreća pa nekome zbog 1000 kuna računa uzmu kuću , inače nebi vjerovao u pravdu -_-
Ma daj , daj , samo malo mi daj , daj , gdje bi bio nam kraj .......  
šeks bi njega pojeo ..
traži sve teme o Hrvatskoj i onda posere Hrvatske , to mu je životni cilj današnjeg dana .
ovo cijeli svijet zna sto se događalo ali samo nasi u hrvatskoj ne znaju . Kad to niti nisu hrvati , zalosno i jadno ..
Ove retarde iz Servije i RS vise nije zabavno niti ponizavati
engleskoj predvidjam ispadanje u grupi ... mislim da nemaju sanse protiv italije i urugvaja ...
Hehehe ...... porezna uprava , lova iz sna svakog kriminalca , kojem i ne treba privatni kapital da bi stekao bogatstvo . Ne treba se mučiti kada ovako živiš bolje i imaš neograničena sredstva pod sobom nego neki tajkun .  Zagrabi u proračun i nosi koliko god želiš, ionako raja plaća . Cijelih 50 milijardi kuna je nestalo na ovaj način , kooperacija politike , porezne uprave , državnog tužiteljstva i sudstva i odvjetništva , svatko je svoju ulogu ispunio u ovome .  
Gdje je nestao naš novac danas , gdje je nestalo 50 milijardi kuna bando lopovska , državna , mafijaška ?
jača zbog rublje - dolara
@aemy : Nemoj podcjenjivati Putina . Ima on puno više muda i sposobnosti od Klička . Ipak je bio obavještajac , tko zna koliko je ljudi eliminirao . Putin nije napuhan , ima on pokrića za sve što kaže i radi . Drugo je stvar što je on tebi antipatičan . A Kličko je najobičniji Njemački pijun . Ako krene sranje , on prvi bježi u Deutschland . Minkenska bojna na ukrajinski način .
sigurno si u tom trojcu i submisivna ...
Pero možda su mislili da proračun pune kaznama .....
nisi na Krimu , ajd se ne sramoti , bez trgovine sa Zapadom , Ruska Federacija bi bankrotirala u  6 mjeseci
vidjeli smo kolko je jako gospodarstvo Ruske Federacije , ako je tako jaka rublja zasto je onda Rusi panicno spasavali
i kao slucajno  se Putin povukao kad skoro dozivljeli krah , jos mjesec dana i bankrot
i brini o Serviji najgladnijoj i najsiromasnijoj zemlji Europe 
Nikakve šanse , englezi tradicionalno loši
E jbga . Pa zakaj ti naslov tako srpski zvuči , namjerno ?
@@@@@@@@@@ BESPLATNA sportska PROGNOZA sa ANALIZAMA @@@@@@@@@@
Pozdrav , društvo !
Saznajte kako do izlaza iz krize pametnim ulaganjem . Nudim vam kvalitetne parove sa odličnim informacijama i visokim postotkom prolaznosti . Nema plaćanja unaprijed nego samo po zaslugama . Nisu u pitanju dojave ni slične gluposti zato ne oklijevajte previše . Javite se jer ništa ne gubite . Više informacija na gmail tiperinho
@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@
da .. nakon jedne utakmice . mene vise brine kaj na popisu vidim iste panjeve kao i kod stimca , dok se neke mladje igrace zapostavlja .
Objavljeni su još neki podaci , a koji u članku nisu spomenuti; max . brzina 380km/h , ubrzanje 2 . 8s ,  masa 2 . 3t , snaga 480kW ( 680kWpeak ).
Zaprašivanje , neka naprave analizu kiše i zraka .
ha ha ha našli amerikanci moral 5m ispod nafte koju kradu po svijetu ovo će bit hrana za parodije ovih dana good luck bitch
Zašto mu nisu stavili lisice kao doktoru Babiću ,
Samo slepac ne može da vidi da ova je ova američka igra oko Ukrajine samo odvraćanje pažnje i vezivanje ruku Rusiji da ne bi mogli pomoći Venecueli kao što su pomogli Siriji da ne bude napadnuta . Sve mi se više čini da će Amerikanci na silu uvesti Venecueli " demokratiju ", ali to naravno " neće " biti narušavanje teritorijalnog integriteta i suvereniteta Venecuele jer su to svetski mirotvorci Amerikanci i Obama " uopšte ne sliči " Hitleru kao Putin koji se zauzeo za neke tamo Ruse u Ukrajini ...
Dok ima ovaca biće i šišanja ...
@damlan
Ma može kujac . On to podjebava Mesića , a da pri tom ne misli svojom tintarom jer da misli sjetio bi se da je Mesić na mjesto predsjednika države došao iz redova njegovog koalicijskog partnera .
fallon je klaun
ovo treba poslat u neke novine ko vic dana , mozda budu i neke pare
Steta sto nece bit Simunica . On je kriptonit za te male brze ofenzivci .
Jedan manevar a la Sulejmani i Neymar rijesen 
Vulić. Zoran .
Gospodin čovjek , on i Tudor su među boljim trenerima današnjice .
Samo naprid Vuliću !
Gdje je nestao Željko ?
naravno da bi mogla . i kitovi bi mogli razviti debele nožurde i izaći iz mora .
svjetski tjedan financijske indoktrinacije .
sve se bojim kako će srednjoškolce uputiti u pravu prirodu novca . nekako ne vjerujem da će im objasniti kome je cijeli svijet dužan . kome su dužne države , gradovi , općine , korporacije , pojedinci .. kome su svi dužni ?? a tako dugo dok srednjoškolac to ne shvati on nije financijski pismen nego financijski indoktriniran .
Robert ( ajd ne ) Serry :-))
Čekaju da malo otopli , ipak je zima još uvek ... kalendarski .
A ja mislim da si iz okoline Mb i da kao bacas drkicu na Atletico zbog Schustera .
nije perisic tako los koliko ga neki pljuju . bio je odliocan protiv islanda a za brazil nam treba brzina u veznom redu . ne mozer spori rakitic igrati krilo . zato smi i bili losi jer nam je on to igrao .
nitko ne zna nista , bas super . sve je obavijeno velom tajne .
samo se bojim da ni sam niko ne zna sta radi
bond je dobar na kladari . ja sam kao dobri susjed pokazao odreden stupanj vjere i igrao cisto iz zajebancije , navijacki . igrao sam protiv sebe i razuma . ubit ce me romantika .
Pravi si orangutan !
" I najduži put počinje prvim korakom !"
Nizozemsko-surimanski borac ? nisam čuo za državu Suriman . Za Surinam doduše jesam
Dajte nemojte komenirat ako internet koristite samo za facebook , index i porniće . BuzzFeed ljudi , stvarno ste imbecilni
nisi morao otvorit novi profil da bi meni solio pamet i pametovao , ali ako ti je to uljepšalo dan , neka .
i nije točno ono što si napisao . ta tri mjeseca ne postoje , osim u tvojoj glavi .
Pozdrav ekipa . Pokrenuo sam ovaj blog s namjerom da podijelim svoje analize i dojave s vama koji budete voljni suradivati sa mnom i da i ja zaradim vise novca . Parovi koje vam proslijedim su 100% sigurni , krug ljudi s kojima suradujem je uzak i ne primam vise od 50 ljudi . Sa svakom novom dojavom pocinje novi krug iz razloga jer smatram da svi trebaju dobiti priliku za zaradu . Prvih 50 koji se jave sudjeluju , ostali neka cekaju sljedeci krug . NAKON USPJEŠNOG PROTEKLOG VIKENDA IDEMO DALJE ! javite se na mail kako bi dobili url od moje stranice s dokazima knezovicluka8 @ gmail . com
Nikako nisu glupe kokoške , znaju jako dobro što rade , stoga se držim teorije lijene kravice .
Pa legalizirat če i to ...
pobogu , čemu sluče prazni retki u zakonu ?
po meni neograničeno bogaćenje je uzrok sveg zla
to je samo dokaz da bismo ( da smo razumni ) glasovali za osobe a ne za stranke
Putin ima pravo braniti svoje interese i to i radi . A radit ce i ubuduce ma koliko god to zapadnom ološu smetalo .
Pametnjakoviću     7   slovima  SEDAM ih je igralo u Radnika
Dragi Bosanci i Hercegovci , ako se ne dovedte u red do SP , pojest ce vas Nigerijanci za dorucak . Trce ko ludi , brzi su a pucaju ko iz topa . BiH reprezentacija je totalna suprotnost .
A Meksikanci uoopce ne izgledaju lose , dobro pariraju a genijalan golman moze ubit samopouzdanje svakom napadacu . Bit ce opasan protivnik .
Ovo   je   s   MIG   21   ispalio
vrata su ga prignjecila jbt
@zeus77 : ja ne sejem i nikad neću a ti konjino odjebi odavde tamo u srbiju . MAJKU TI JEBEN LIPO TI JE OBJAŠNJENO TKO JE GRANATIRA CIVILNE OBJEKTE I GRADOVE U HRVATSKOJ KUKAVICO . JA SAN GENOCIDAN ŠTA SAN NAPOMENIJA DA VAS JE TRIBALO MALO VIŠE IZBOMBARDIRAT JER STE PORAVNALI SA ZEMLJOM VUKOVAR JE LI SELJAČINO
vozit će on dok ja sa 3 promila ležim izvrnjen u njemu ! :)
@Nenad Vasic-Neno : jebo te bog , di ti je bog sad u ratu ? kad nevini nastradaju , a stoka pokrade sve kaj moze ?
imam i ja jednu za njega koju bi trebao upoznat Tina Blade :)
savrsena je kao plava , tamna mi se nikako ne svidja .  
No za razliku od onog olimpijskog skijaša , zaboravio je prvo napisati svoj broj na kacigi .
@Hld Jelen Lipik : hehehe ... požeški inspektori žive , najblaže rečeno " iznad svojih mogućnosti ":))))
Nacijadomi
Političari u hrvatskoj naprosto obožavaju zemlju .... naročito gradsku i državnu ....
Hvala k* ..
LOLOLOL
Samo rusi koriste propagandu , ameri ne , koliko imas godina ?
Darwin na djelu .
Srbima je puno bolje bez Kosova , to su dosad valjda trebali shvatiti . Osim gubitka teritorija , ništa posebno nisu izgubili . Tamo imaš samo nerazvijenost , kriminal i narod koji se međusobno ne podnosi . Puštanjem Kosova taj je problem riješen .
@Antonio Bastrak : ludi ljudi su sretni ...
 Rekoh ti na onaj tvoj tip Irska 1X da Srbija neće izgubiti ..
vežbaju za ruse ?
@ZgubiDaan : ma gdje to u bibliji piše ? prvi put čujem za to .
Osim nekakve bazične humanosti .. google maps , pa pogledati udaljenost Krima i Hrvatske . Tome dodati da si je Rusija uzela za pravo instant reakciju nuklearnim oružjem ako im itko stane na teritorij . Za početak ... Onda pribrojiti tome da su nam mig-ovi još uvijek u Odessi koja je trenutno pod ruskom vojskom . A ti migovi spadaju pod opremu države članice NATO-a . Koliko gluposti se samo iz toga može izroditi , čisto dosta .
Vesna će očitati bukvicu ...
vidjecemo koliko je to relevantno
lijepi pozdrav
mislim da je pristojno pozdraviti ljude s kojima si komentirao nešto pri odlasku ... to je moj stil
ne sviđa mi se njegova brada .
Grozno , kao ona naša stolnotenisačica 
Prošlo svršeno vrijeme , izgubio je i killerski instinkt , nula bodova , ima stomak poput trudnice , a radijus kretanja poput hokej vratara .
Doduše može poslužiti u nekim utkamicama gdje probijaš bunker ( Kamerun ), jer je car šesnesterca , ali u igri protiv top 10 reprezentacija nema šanse .
Uostalom nije Lucescu budala .
Ostalo je još tačno 99 dana do početka Svetskog prvenstva , u tom periodu očekujem sledeće: - Da Ronaldo promeni još 24 frizure -Da Tata Martino prizna da je Mesi Tata u Barsi - Da Bajern ponudi ugovor još trojici fudbalera Dortmunda - Da Šalke 04 postane Šalke 1 . 6 - Da se ispostavi da je Jozef Minala ustvari svoj otac - Da Benzema i Riberi nađu punoletne devojke - Da Mojes pokaže da je ipak sjajan trener za Junajted ( šalim se ) - Da Zlatan još jednom kaže za sebe da je najbolji fudbaler sveta - Da Bentdner ostane najbolji fudbaler sveta
Zar smo stvarno takvi ? Pitanje koje si moramo postavljati svaki dan .
Bondisa se primio ?
nasi imaju znanje iz naseg rata pa nek zapice i dilaju kavu cigarete oruzje ... eto ti zarade na hrv nacin !
rt radi nešto dosta zanimljivo , prenese doslovno sve što zapadni mediji pričaju ali spinuje na svoj način , u korist svoje agende . cnn prenosi poluistine , recimo kako mediji u rusiji plaše stanovništvo preuveličanim pričama i fantomskim ultranacionalistima . što je poluistina , jesu ruski izveštaji preuveličani ali jeste jezivo živeti u kijevu i znati da ti po gradu " zavode red " nekakve " demonstrantske milicije " osim tih milicija tu je i svoboda u vladi . stranka koja na istoku i jugu zemlje često ni nema svoje organizacije jer ih tamo prosto mrze . rt samo treba da pusti snimke olega debila iz svobode da ljudima svaka ideja o novoj vladi postane sumnjiva u najmanju ruku .
imam novu sliku na gmailu :*
Meh , zašto je među celebovima moda posvajat djecu drugih rasa ? To je , kao , nešto egzotično ili ??? A zakaj se ovakvi komadi kao što je Charlize , a prije nje i Robin Wright , pa Scarlett , lijepe na Seana Penna , nikada mi neće biti jasno . Ja lika ne bih štapom dirala . Al valjda one znaju ....
Tako se pričalo i 2006 ., pa smo na kraju videli dokle su stigli Les Bleusi . Ne treba ih otpisivati tako lako , nije to po igračkom kadru neka prosečna ekipica .
Da su novinari odvojili 30 sekundi dragocjenog vremena i otvorili Wikipediju , vidjeli bi i ovo
Čini se Abdi ipak nije beskućnik kojeg je upropastila filmska industrija .
Pa , i biblija se može smatrati jednom teorijom . Tu ništa nije dokazano .
ja sam jednom prilikom gledao , za te poslove u porno industriji opcenito je placa duplo ( sta se tice interneta ). od dizajnera , programera , raznih tehnicara , ovih koji sređuju te baze itd .
cisto usporedbe radi ( sjecam se od prije 2-3 godine ) tad je posao nekakvog web projet managera s određnim skupom referenci bio oko 120-150 tisuca eura brutto godisnje u UK , dok su pornostranice za to isto davele i do 500 000 E bruto za godinu dana , uplata na kajmansko otocje .
Kako ide berza u pauzi učenja nuklearne fizike Bondiša ?
I ministar polaže sve nade u to .
Novinaru , samo se ti pitaš jesu li ove prirodne , svima ostalima je jasno .
Općenito ne volim kada se tako preseravaju , ok mladi igrači , ali ovi ... ona Kikicina frizura je za ubit se ...
Od svih ljudi svijeta ona s ovim akrapom
Ima Kajin pravo Pula je grad slucaj
Da si bar malo pismen i nacitan znao bi da su kvacice uslovljenje tastaturom , tj trenutnim pismom na tastaturi , normalno svaka tastatura se moze stelovati tj menjati ali mene to mrzi . Sto bi se trudio kada znam da me razumes sa ili bez kvacica , nije u tome poenta vec tvoja poganost i bezobrastina , pa ti se nekada zbog toga vrati kao bumerang . sto se tice latinice to je moje pismo isto kao i cirilica i snjime se sluzim od zabavista .
kopile tursko za razliku od vas boijednika ja ne moram googlati sto su obveznice
To je nešto što dnevnik . hr i većina ostalih medija u Hrvatskoj nikada neće napraviti .
" .............. kako bi žene imale više vremena za bavljenje politikom ."
Svaka čast na svemu , neka žena bude u svemu jednaka , neka ima vremena za sebe , ali neka zanimanja stvarno treba izbjegavati . Definitivno moramo svi imati ista prava , ali isto tako moramo prihvatiti činjenicu da nije sve za svakoga .
pa tko nebi pjevušio .. za hrpu pokradene love koja te čeka na računima dobiš rad " na papiru ".. maltene bi pjevao arije na sudu ... ionako znamo da neće ništa odraditi .. pa tko normalan nebi krao onda u ovoj državi kad dobiš još maltene " Hvala " na sudu za krađu ...
na prvoj pozi bi ju lagano zguzio .... uuuu jjeeeeeee
Nemojte ljudi živjeti u nekim zabludama da bi hrvatska zbog nafte i plina za 10 godina postala zemlja blagostanja . Prvo , zalihe vjerojatno nisu tolike da bi značajno i u duljem periodu mogle doprinositi punjenju proračuna . Drugo , dovođenje " poštenih političara " nije moguće jer političari dolaze iz naroda i tko god je do sada došao na poziciju , postao je korumpirani lopov . To znači da smo mi jednostavno takav narod , mentalitetom i svjetonazorom , i potpuno je nebitno koga staviš na vlast - on na kraju počne krasti . Mi nismo i nećemo nikada biti Norveška , s kojom nas zbog potencijalnog plina i nafte uspoređuju . Ako zbog ničeg drugog , zbog toga jer u Norveškoj žive i rade Norvežani . Isto tako je Njemačka to što je , Švicarska to što je itd . zbog ljudi koji u njoj žive . Mis mo to što jesmo i tu gdje jesmo upravo zbog toga tko smo i kakvi smo . A da se to promijeni potrebne su neke druge stvari , a ne pronalazak nafte i plina u Jadranu .
Da je pao gol , ovaj komentator nebi preživio
podržavam !
pametni i vrijedni ljudi na pravim mjestima ...
A što ne bi on vratio te pare ?
I svi ostali kojima je dokazana krivnja .
he he dooobar pokušaj ... no povijest se ne da promijeniti . jbg
ovo će biti u rangu obamine nagrade
Lepo od vas ipak su to vaša braća šiptari . Sada možete zajedno da nas mrzite jer na tome se zasniva vaše postojanje .
haha nisam ti ja kriv što te se obitelj odrekla koliko si naporan
Zanimljivo , zanimljivo ..
Godinama me bolila peta a nisam shvaćao da je to od Ahilove tetive . Dok nije pukla .
mislim da bi prvo popio nekoliko litara vode , a onda se zabavljao cijele noći ... mmmm ....
Nedavno smo svijedočili kako neki indijanci u prašumi koji nikada nisu vidjeli " bijelog " čovjeka i tehnologijom kojom se služi , pucaju sa strelama u helikopter vjerovatno iz straha itd . Dali smo mi takozvano tehnološki napredniji od tih indijanaca izloženi istoj situaciji , to jest da netko više razvijen vreba na nas . Pitanje je dali smo mi pod upitnikom pametni sa raznim puno drugačiji od nekog indijanca koji pleše oko totema ? Muslimani oko kamena u Meki , kršćani oko križa , oko budhe .... dali je bog u biti vanzemaljac ? Sada će netko reći da je netko napušen itd , ali su napušeni ljudi koji kolju i ubijaju radi sela , ekipe , ideologije ili glupe vjere . Duga priča , a mi smo prdac u prostoru i vremenu .
uuu ... odlična ideja .... toga nema nigdje na 1000 km ... možda te netko i čuje ...;)
Odlično pojačanje za Internazionale .
Oni su uvijek uz vlast jer je njihova opcija uvijek na vlasti .
Šta serete , ak imate problema sa Mirkom javite mu se osobno ak imate muda , Mirko je legenda u svjetskim razmjerima al očito nije kod nas jer se će ti " rvat sve oprostiti osim uspjeha ! Mirko samo naprijed !
obzirom da ih nemamo tak puno , to je jebeno tužno za svijet
prva fotka je predobra
inaće mala je zakurac
" Činjenica da su jedine mogućnosti koje imaš: da platiš fakultet golemi studentski kredit , da ne studiraš ili da se priključiš industriji seksa , govori sve . Moramo priznati da postoji golema razlika između onoga što si mogu priuštiti oni koji dolaze iz srednje klase i oni koji dolaze iz visoke . A moramo i prestati gledati na studentske kredite kao na rješenje za popravak našeg obrazovnog sustava jer oni osakaćuju ekonomiju " jbt cura je čak ne-glupa .... ima moju podršku
Oni koji ne budu mogli plaćati će umrijeti , što i nije tako loše za mirovinski fond . Sve su to uštede , čovjek ne znači ništa u ovoj nazovi državi .
Mali je vjerovatno u rodu s Plava - noc - Antunovicu !!
i   ja   sam   šokiran   pravilno   se   kaže   Hail   Putin
Sve to smrdi . Koliko je djece na nasem tlu " unakazeno " . SIrija Sve je to u ime Alaha .
Ma koga boli ( ku___ ) za nju i njene selfije .
Igraj mali samo da Hajduk nesta zaradi . A i da BiH dobije dobrog igraca . win , win . Ali ako zajebes ode i ti ali i Safet sa tobom boga mi .
@ZgubiDaan : Izvini jebiga , sila smo !
Marko je spasio Selce ...
nasa pobijeda
ne mozemo izgubiti
BONDE ne seri
@pribadaca_e : dosta je bilo , sad se drugi prihvaćaju Hiltice .. uz to .. to nije bušilica , nego štemerica , lomi beton , ne buši :))) Hoš ti jednu .. jako puno zaradi ;)))
nek se ona goni u p ... materinu zajedno sa americkim pederima ... kurva nekaze za americki zlocin na bliskom istoku I to da zele zauzeti svu evropu pod njihovom komandom
@blomkwist1: to jednostavno nije točno ! zadrtosti je bilo , istina , ali živjelo se neusporedivo bolje ovdje nego u zemljama pod sovjetskom dominacijom !!
Ajde Fifa dodaj malo gasa
Itekako je istina ::::::
dok za braću Srbe sve to uredno obavljaju državne institucije-po službenoj dužnosti
Osim toga , kad dođu u urede ove države srbi se smiju ponašati bahato , pljuvati po kuni ( obično su to izjave tipa: kakvi su vam to novci ),
Nadalje , u kućama koje se obnove Hrvati moraju ići živjeti i prestaju im sva prava socijalnih davanja dok u isto vrijeme bratija srbi i dalje žive u srbiji , primaju na te adrese mirovie , socijalke i sve što im njihova neprijateljska i omražena RH velikodušno daje ....
Evo , kod mene u zgradi ... stan kao njeno prebivalište u kojemu nije niti jednom još prespavala ( srpkinji koja radi u Italiji ) služi kao hostel za prolaznike iz srbije i " ostalih srpskih zemalja " kad idu u šoping u EU , tada rade derneke a naša hrabra policija kaže , kad ih zoveš da ne smiju ništa poduzimati jer bi to bilo odmah na sva zvona maltretiranje srba ... također , stanovi koje srbi dobiju u okviru stambenog zbrinjavanja najprije se vrhunski obnove a evo ovdje također primjer u susjedstvu: stan hravtskom branitelju nitko niti rupu od srpske granate ne smije pokrpati !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Ma za koju nezavisnu materinu smo se branili ?????
bubana sam pa nemrem jesti i ne smijem piti kavu
danas samo čim dalje od mene
X zivilo nase Kosovo
ne . sex me vise ne zanima
Uvijek je znao sa mladim igracima , Hajduku je veliki gubitak što ne smije raditi sa hajdukovom omladinskom školom .
stvarno , kakav jadnik moras bit da se ides izivljavat na legendi svjetskog nogometa ? volio bi vidit facu tog birokrata .
odlična
bitna je volja ..
:**
bem ti misha
To oni dronjci , kako se slikovito izrazi Franc Josif ?
gosp . predjedniče hrvatske vlade Milanoviću , Bilo bi mi drago da svojim utjecajem na ljude oko vas izborite slobodu za Marka Franciškovića i da mu omogućite nesmetani politički rad . Ta osoba je dragocjena za Hrvatsku i sramota je za ovaj sistem kome ste vi na čelu da ga drži u ludnici . Tamo mu nije mjesto i neka svako ko ima prste u tome dobro ispita svoju savjest . Najbolje bi bilo da se čelnici Ukrajine i Rusije sretnu u Zagrebu i pokušaju izgladiti nesporazume bez " pomoći " EU , USA ili bilo koga trećega . Pozdrav sa Brača .
Kataklizma komunizma .
@MiniBar : To uopće nije upitno . Samo pitanje je koliko to novaca trebaš dobiti i još važnije kakav to karakter trebaš biti da svjesno guraš svoj narod i svoju zemlju u propast .
s kime smo igrali ?
@desnichar : potrebna je casa rakije i saka praznih obecanja iz vjerske knjige da bi se doslo do ovakve ideje , tako da bi idealna slika bila vodka sa krizem lol
Koji ti je , Kina je zabranila financijskim institucijama trgovanje bitcoinovima .
dobri su tricolori ... malo stekaju ti bekovi ... Sagna je u losoj formi ... a Evra u katastrofalnoj ... Debuchy je previse ofanzivan ...
al sredina Matuidi , Cabaye i Pogba su cist ok ... na krilima Ribery , Griezman , Valbuena ... a i stoperi su neiskusni ... Varane , Mangala , Koscielny , Sakho ...
ak srede si obranu mogu daleko ...
Milanović dolazi
Nisu svi ko ti ? Postoje neki koji treniraju svoj sport iz ljubavi , užitka ,... Neki ne vide ni n od novca pa još uvijek " treniraju "
Čuj 100-200 tisuća ? :DD
na magarca te nasadit pa kući ...........
buducnost hrvatskog nogometa , svaka cast decki
Index trola Bonda sa ovim tekstom 
Pobjedit ce opet Nadal
Nestao drug Sabo !
Nesposobni licemjereni curetak bandic i njegova vojska uhljeba / obozavatelja fontana / pastirskih sinova narucuju auteke ...
Zvučiš kao je*ač koza i ovaca poput Mikija , kad ti to smeta
Btw , ne može se istina izlizati .  
Očito si krivu pogledala :)
Šalu na stranu , knjige su , naravno , daleko bolje nego serija , a i imam osjećaj da je prva sezona bila daleko bolja nego ostale . Nezgodno je to što Martin ima još ( najmanje ) dvije knjige za napisati da bi završio cijelu priču .
znači ako je Luka jedan od najboljih igrača svijeta onda je Raketa po tebi najbolji na Svijetu ???
Opa .. srbi dobili . Ajde de . Čestitam . Iako bi vi više . voljeli da ste ovu izgubili , samo da kosovo nije danas odigralo svoju . Al eto bar se imate čim tješit .
A zašto bi trebale da postoje pokrajne ?
Što je nešto si zaboravio napomenuti , jel tako ?
Ukinuli pokrajne a zadržali glas pokrajna u saveznoj skupštini
nešto smo izrazito raspoloženi , odnosno zaboravni
držala bi ga na kauču u pidžami kao u pineapple expressu
Malo jači sparing .. hebiga , nije bio dovoljno spreman ..   Hahaha ... Pa koji su to primitivci nepismeni , iskompleksirani , šljam , a mi ih najavljujemo mejsecima unaprijed kao veliki događaj ... da se dva praznoglavca mlate nogama i rukama ... Kud je išao ovaj svijet ..?
Odmah sam po imenu znao da je Švicarac
Za vrijeme HDZ-a smo imali gospodarski rast od 5-6%, nezaposlenih nije skoro ni bilo .
Ljudi su bili zadovoljni svim , jedino je percepcija korupcije bila velika ali puno manja nego danas .
Danas se hrvati osjećaju ko govna , nezaposlenost rekordna , BDP 10 kvartal za redom u padu .
Poljoprivreda uništena . Danas proizvodimo 40% mlijeka manje nego pod HDZ-om , ljudi nam umiru zbog nezamislivo dugih lista čekanja po bolnicama , djeca će po školama učit samo kako se piše i čita , ukidaju se radionice za djecu jer su postavili naj glupljeg ministra za školstvo . Percepcija korupcije je strašna , od nas je gora samo Slovenija .
Nastavi nizat meni se više ne da .
OVO JE STRAŠNO .
Od toga je 10000 braniteljskih i jedno 21000 LGBTIQ udruga .
Branitelja ima , realno , 150000 a gayeva jedno 20000 . I to ako .
" Ljudska prava " su dobar biznis .
ok . to je tvrdnja . a gdje je objasnjenje ? znas ga osobno ?
Pa neki od tih ljudi podržavaju Janukoviča ? Jesu li vidjeli njegove zlatne kvake i školjku , znaju li koliko je pokrao i kako vjerojatno i sam Veliki Putin s njime pere silne milijarde . Putin je dao zatvoriti svoje političke protivnike , on je , na našu žalost i svoga naroda koji će to kasnije ipak shvatiti , doveo svijet do ruba ponora . Ukrajina je ŽRTVA . Ameri su to što jesu , ali ovo nema mjeru . Ukrajina je sustavno silovana i za vjerovati je da će ipak razum prevladati . Rusi su " braća " koji su u prošlosti izgladnjivali i u Sibir slali Ukrajince i naseljavali Ruse na Krim . Sada im je žao što je ustupljen Ukrajini i žele ga natrag-tipično lopovski i licemjerno . Mogli bi i Aljasku tražiti natrag . Zaluđenost se vidi po tome da se majke s djecom slikaju pred tenkovima . Pa treba im dati da budu gladni i žedni i da vide kakova ih klika vodi . Putin je klonirani gušter kao i Janukovič ( treba pogledati oblik lica , očiju , mimiku i pogled i sve e jasno ): i svi ti diktatori koje su Rusi imali osim Hruščova i Gorbačova . Staljin , ali i Lenjin , iako ovaj prvi najviše , nije ništa bolji od Hitlera jer je isto bez razloga dao pobiti sve neistomišljenike , ne Ruse , što će reći Židove , Rome , Nijemce , Poljake , Čehe i sve druge . Ukrajina se treba osloniti na svoje snage i ma koliko god bilo Rusa , može , iako uz žrtve , pobijediti te sotoniste ( ako je za vjerovati fotografijama sa Janukovičevog imanja ). Treba reći NE svima koji ju žele dijeliti , a svijet može i bez ruskog plina i nafte , treba im blokirati svu imovinu i biznis pa neka im ! Iako cijenim rusku kulturnu baštinu , njihovi vladari su nemilosrdni i bešćutni zločinački umovi i monstrumi . Pitanje je samo što ne štima sa narodom kad bira takove vođe . Ukrajinu i sve nas , ja sam Hrvatica , neka Bog čuva od takovih .
dogodi li se nesto nasin migovima ima da in naplatimo antiknu cifru :D
za svakog miga ima da dobijemo 2 eurofightera hahahaha
Pa , da , svi smo mi manje više dodjoši , ja sam istina rodjen u zagrebu i navijam za dinamo ali su moji iz ST , tako da , nije problem u dodjošima nego u filteru koji je netragom nestao , oduvijek su se ljudi selili vamo tamo ali ovo šta se dogodilo zadnjih 20 godina u ovom gradu LOL LOL , vjerojatno je i rat doprinjeo tome , potjerao je kao izbjeglice one iz najzabitijih kozojebih brda i proplanaka , likovi kao iz onih dokumentaraca iz afganistana , čudnih fizionomija , kukastih ogromnih nosina , očiju koje su preblizu medjusobno , kockaste glave čudnih oblika . Dobro nisam niti ja Alen Delon ali ovo je zaista , nikad val dođoša nije bio tako LOŠ kao ovaj zadnji . Dovoljno se provezat tramvajem i vidjet kakvi čudni likovi se vozaju njime . U skoro svakom vidim i potencijalnog silovatelja i ludjaka . Neki kopaju nos , neki se češu po jajima , neki dobacuju glupe doskočice curama , neki mene žicaju cigaretu ili pare a ja u sebi pomislim ODBI SOTONO 
Neki me nekidan pitao cigaretu a ja kao đentlmen nikada ne odbijem , a ovaj sa prljavim prstima kao čevapima ŠLJUUUS u kutiju pa navlači cigarete rukom s kojom je taj dan brisao guzicu i još je imao hrabrosti pitat dvije cigarete . Dao sam mu . Kutiju koja je bila nova i puna sam bacio u smeće
Zasto ne , kazu Dubai je lijep .
ova cura izgleda dosta zrelije od 23 godine , bolja je kao plavuša , sigurno promjena boje za novu ulogu .
Naplata poreznih dugova bilo bi dobro rješenje , zar ne ministre ?
Ne ja , ali pametan pokušaj .
Ne piše gdje , ali garant je to nedje na istoku Njemačke , na zapadu teško .
hell no - margot ne stoji ova crna kosa nikako
vratit treba lijepu plavu boju
Nabijem te BRE na moj pravoslavni BRE koji Hrvatice najviše vole BRE !!!
Nećemo ni danas ...
baš je sexy Catherine Ashton :)
ili si ti musliman koji izmislja
stigli četnici na krim
najopasniji brazilac , ima bombu u nozi .
Pa jel vi pederski kreteni mislite imalo na prava djece . Dal oni zele takvu neprirodnu bolesnu obitelj . Da li razmisljate na djecu sta oni zbog vas koji mislite iskljucivo na sebe trebaju trpjet u svom drustvu .
pa zar se još demonstrira ?
ja mislio da je gotovo
Brizna supruga i u dobru i u zlu , srce mi se kida ..
to su americki mirotvorci .. hehe
nije samo vukovar bio u pitanju , nisu hrvatske snage bile u vukovaru samo , vec i na drugim mestima zapadno od vukovara , 6-7000 ljudi , koji su vezivali dobar deo snaga jna . kao drugo , okani se hrt kalendara i o nekih 80000 vojnika jna koji su napadali na vukovar :D na vukovar niti u jednom momentu u nekom napadu nije istovremeno krenulo vise od 10000 vojnika , cak mislim i manje . vukovar je brljotina vrha jna , totalno pogresna taktika gde su tenkovi cesto isli prvi bez ikakve izvidnice ili zastite pesadije , pa su bili lak plen za dobro skrivene hrvatske snage koji su ih zaustavljali sa armbrustima , pot t-12 , zoljama , osama itd itd . kasnije se te greske nebi sigurno ponovile . na kosovu tenk nikad nije isao prvi bez da iko ide ispred ili oko njega . u nekoliko tenkovskih napada jna na vukovar , izgubljeno je 40-ak tenkova i naucena je greska , u daljim borbama posle izgubljeno je jos oko 20-ak . vukovar je sramota za jna , ali ta mrlja nikako ne odrazava trenutnu tadasnju moc jna . sa svim sto je imala , da je krenula na hrvatsku , sa svom tehnikom , i sa pola miliona rezervista , granica bi bila na 40 km od zagreba , i tu bi ostala sve dok nas nato nebi bombardovao , verovatno , vasa vecinski katolicka braca
Imam osjećaj da su Modrić, Mandžukić, Schifo i mali Rebić umjesto Perišića da bi mi njih bez problema otresli , na kraju smo si sami krivi jer se nisu htjeli umoriti ...
jači tlači
ja sam s uredske stolice , nemoj tako 
kazem ti bih je bila dobra u kvalama , jer osim sto je objektivno imala najslabiju skupinu , igrala je preko sredine u kojoj je pjanjic bio dominantan . nazalost po bih , u reprezentaciji nemaju nikog do koljena pjanjicu na toj poziciji . mislim to je jednostavno za procitati , krila im i nisu losa , hajrovic na desnoj i lulic na desnoj strani , to su dobri igraci , lijevi bek je takodjer dobar , ali desni katastrofa . pa i kada bi dosao neki dobar desni bek , to sve odlicno treba posloziti , treba se igrati raznovrsnije i preko bokova i preko sredine ...
@BUK-M1 : Klicko je naivna budala koji je nasijeo na pricu , nije cak velika lova u pitanju vise je u pitanju obecanje da ce biti predsjednik , a njegov IQ nije ni na razini da upravlja sa 10 ljudi a kamo li s nacijom . Uostalom on je najavio svoju kandidadturu za predsjednika . I onda bi se sepuruio medju svijetskim muljatorima kao nekav veliki uspijeh , a zaboravlja da iza svega mora stajati pored novca I neka inteligencija koje on nema , da je ima nebi isao u boksace vec bi isao studirati . Inace Klicko od skole ima srednju uzaludnu I visu QUISLINSKU .
Ovoj tvrtki je vlasnik Hrvatska država , a očito joj Linić nije prijatelj jer joj porezna ne oprašta ništa , štoviše čak ih i blokira . Znači da Linić očito mrzi vlasnika .
Ovo je dokaz za sve one koji misle da se živi samo od Amerike i EU . Dobiti povoljan zajam , bez uvjeta za njegovu namjenu ? Ovo neće hrvatska od Eu dobiti nikada mada bi joj to bila najveća želja s obzirom da je za tajkune došlo teže vrijeme s obzirom da su u dilemi dal da se još malo zadrže ovdje ili da zauvijek odlepršaju sa svojim off shore računima
baš ga je usrećila imenom , mogla mu je dati ime i darko .
Modrić je na klupi .
Odlogiraj se .
I meni je nekoliko osoba iz bliže obitelji i prijatelja zaposleno u školi ( od OŠ do fakulteta ).
Znam koliko rade . Kad odu na posao i kada se vrate . Koliko vikenda su slobodni . Koliko dana u godini ( osim vikenda ) su slobodni . Koliko instrukcija održe i koliko od toga uplate u proračun .
Da je nastavnicima toliko teško onda ne bi djeca nastavnika postajali nastavnici jer roditelji ne žele zlo svojoj djeci ( kad mama učiteljica ode u mirovinu na njeno mjesto dođe kći učiteljica – osobno znam nekoliko takvih slučajeva ).
Nastavnici su glasni samo kad se radi o novcima , a o pravim problemima školstva nema tako čvrstog i jasnog stava .
agree with ludara
uhhhhh nadam se da će se pojaviti i necenzurirana verzija :blush:
Navodno ima poveći alat , jedva čekam da ga vidim , a rado bi ga osjetila u sebi :oops:
Mali je savršen , prelijep , savršeno građen , mlađahan , i kažu žestok u krevetu :hot:
Sve bi dala za jednu noć s njime
imali ste nedavno taj clanak ..... iako malo bolji od ovog:
pa nije ni cudo s izbornikom kakvog imamo i politikom koja se vodi oko naseg rukometa
australija je vodila 3:0 i na kraju 3:4 , kakvo dno od momčadi , to i iran su daleko najgore reprezentacije na SP
Ne vole Srbi organiziranu oružanu silu već golorukog neprijatelja ...
prvo nek uče šta radit u slučaju otpadanja djelova
MA o čemu ovi pričaju ? A hoće li iko pomisliti da Ljubo vrati novac ili plati neku kaznu ? Normalno davno je on rekao '' Ko je jamio , jamio ...''
jbg
one sa lipin sisan se srame :S
U rangu Petrova iz Metkovića ... Čim se stara pljesnjiva bagra makne odmah nastane prostora za napredak .
Veliko pojačanje za Inter .
Bravo mali . Jos da ga ne iskvari kapitalizam .
pa nebi je poljubija za sve pare svita
Bravo Milane , uz sva zaduženja i dugovanja samo nam još i ovo treba . Ja razbijam glavu kako ću poplaćati sve račune Holdinga koji je u milijunskim gubicima da bi se s druge strane Grad Zagreb razbacivao novcima . Bicikl u ruke ( pod noge ) i uživaj u vožnji ...
vjerojatno je i ovaj samo dečko koji ide na faks i kick box mu sluzi da ispuca višak energije .
Pelcer , koji kurac imaš protiv Kovača ? Al stvarno te pitam ?
Ovi koji se imaju s čim pohvaliti na temu , da . Ovi drugi ničim izazivani izazivaju kafanske svađe ili se sexaju s ljubavnicima okolo .
to otkriče nafte bi bio samo takav pokretač svega pa i opčenito punjenje kase
Zašto se u tekstu ne spominje da hrvatice ne varaju uopće ?
Podržavam sudenje protiv ovih islamskih propagandista , Ta al jazzera je širila takvu histeričnu antiameričku propagandu za vrijeme oslobadanja Iraka da su arapi doslovno bježali u dobrovoljce kako bi pomogli sunitima u toj zemlji . Tribalo je izrokati tu tv stanicu za vrijeme Georga Busha
bravo ljudi , tak se to dela !!
susedova kobila suzi se tera pa mislim da bi bila kategorija za njega ...
Sve je to unaprijed isplanirana predstava sa izmanipuliranim narodima . Kao i svi ratovi u povijesti . Bog je ljubav , a ne rat .
o majku ti sirovu , ne trebaju ti ni tačke ... tramvajem na posao smeće šugavo gnjidarsko lopovsko !
Kakav pokušaj !? Kakav spas !? Ova država je Titanik popavljen kriminalom ... Nema spasa i nema plana . Ustvari ima plana , a taj je kako u još malo vremena odnijeti što više ! E pa ugušili se dabogda u plijenu , mi smo se ugušili u vašoj pohlepi !  
Zajeban ovaj Mexico do jaja
Panika u Srbiji .
Plemenska posla .
Je , nosi vodu Cilicu na treningu .
možda su ove lubanje ljudske ... možda su pokojnici sličili na Momčila Krajišnika
 pa ne bi vam bilo prvi put - zato je i zakazano suđenje na kojem će to biti dokazano
Valjda najgora moguca ozlijeda za rehabilitaciju , u slucaju puknuca . Nakon operacije mi je trebalo 6 mjeseci da hodam normalno , a tek nakon godinu dana postupnog pojacavanja intenziteta trening mogu reci da sam se vratio u prvobitno stanje . Ekscentricne vjezbe su zakon . Mislim da bi ih svatko trebao ih raditi preventivno .  
kakvi mrtvi valovi od 30 metara .... da mi je znat ko je vama reko da ste vi novinari da mu stisnem samarcinu
@VashaVisost : da , tako je milošević branio svoje interese u Hrvatskoj , ma o čemu govoriš budalo . Ukrajina je nezavisna država i nitko nema pravo da joj uzurpira teritorij
Da , da , Đastin Biber i ostala čudesa :)
da , ja kad plaćam plaćam 400-500 eura , nekad i vise ako je u pitanju starleta , a sad ti misli kakav komad toliko vrijedi  :D mozda bi mi i ti dala za te pare :D
Tako nekako , imao je problema u karijeri i zato je tamo ... inace radi se o standardnom reprezantativcu mlade reprezentacije Holandije ....
Ima li netko u toj državi da kuži kaj je to leasing i kuži kaj je to " osnovno sredstvo " ili čak " sredstvo za rad ", a kaj je to razjebavanje novaca na gluposti ? Ja bi isto volio kupiti novu " peticu ", ali kad se sjetim kolko mi bude rata istog tog leasinga , pa plus k tome osiguranje , registracija , troškovi održavanja u ovlaštenom servisu ..... neznam , ali mene nekak projde volja za kuturanjem 200000 kuna po cesti . Uzbuđenje traje par mjeseci , sve ostalo je " muka po auteku ".
Osim toga , baš me interesira koliko kilometara imaju ti autići kad se vraćaju leasing kući .
to su te lopte malog čarobanja kojim diže Bernabeu na noge
al taman u tom vremenu će oni obučiti svoje učenike , pa ćemo opet imati političare starog kova .....
najbolje je to riješiti jednom brzom i odriješitom akcijom i sve ih potrpati u zatvore ... i njih i njihove trenutne učenike ....
" SANJA JURAS je rođena 1982 . godine u Zagrebu . Završila jednogodišnji program Centra za ženske studije 2003 . godine . Studentica Pravnog fakulteta Sveučilišta u Zagrebu " . kakav je ovo tečaj ??? koliko seere po medijima ja sam mislio da je bar stekla kakvo takvo obrazovanje , ali završila 1 godinu nekog tečaja i šepuri se kao da je doktor nauka ?!?! A kako će i završit ikakvu školu kad joj se život sveo na parade u Zagrebu , Splitu , Beogradu ... Pare dobiva preko 5-6 neVLADINIH udruge i njoj je dobro , umjesto da se pokrije ušima i traži posao .
Could Mohammed move a mountain or was that just PR .? ;)
Ah , javlja se trbuhozborac HDZ-a . Upregnuli sve snage ....
a znači opet si singl
Wow , na prvoj izgleda kao djevojčica , na drugoj isprano . Nevjerojatan kontrast .
ja sam mislio da ima raketa koje ne pokreće gorivo ...
ovo je nešto novo u modernom ratovanju .
A gdje su nestale one " aktivistkinje " sto se skidaju svuda po svijetu ? Pa nisu li one Ukrajinke ? Kako to da nisu dosle na EU majdan ?
Sve ti stoji , samo , prema ovoj tvojoj ideji da otvorimo topik na kojem ćemo pisati gluposti ispada da inaće pišemo pametne stvari ....
HŽV  
a ti si obrisi pjenu oko usta , zamusan si ...
srbija , hrvatska a mozes i belgija-srbija mladi na belgijance
Unas sve sami proroci sudbine ..
 ok ... sto onda kmecis i cvilis ko picka ... zacepi i skidaj gace , gazda ne voli cekati na svoje male balkanske kujice , nestrpljiv je ...
Pa ona je Austrijanka Kinezu jedan ( Novinar ) ne Amerikanka
Ne bih rekao da je Amerikanka .
Ti si potpuno opterečen nekim stvarima .
Možda bi trebao razgovarati s nekime , danas to nije nikakva sramota .
" Uz to , rekla je da je kćer američkog veterana te partnerica liječnika u američkoj vojnoj bazi ."
Sasvim " slucajno ", dakako .
Usher je ok
Jadan Putin , kako ce prezivjeti te napade , pored 16000 vojnika , balistickih raketa i svih zivih cuda ...
Glazbenici , plesači , umjetnici , mladi znanstvenici i inovatori za takmičenja , trebaju imati pravo na priznavanje tog dodatnog rada i talenta kod upisa , a ne samo sportaši 
Nema se za bolnicu , ali se ima za grijane siceve ... o mater ti jebem Bandicu , stvarno nemas srama ...
Pa jel vi uopće znate tko je LJUBAS ??? Jedan od najjačih kamatara i reketara u RH i nitko mu ništa ne može . Čovjek drži u šaci pola policije sudstav i politike !! Novinar pripazi se !!!
sa svicom nismo igrali 1943 . hrvatska NIJE sljednik ndh . odjebite s tim .  
Barem pokazuju dobru volju
razlika je kad zapališ srpsku zastavu u noćnoj diverziji , što su napravili skupina srednjoškolaca od one koja se zapalila usred utakmice od strane srpskih intelektualaca za vrime sviranja himne na očigled policije i redara i ostale kukavelji
Znaci nije Bog napravio Adama i Evu . Zar nevidite koliko crkva zeli da nas drzi u mraku . Stara je poslovica koja jos i danas vrijedi . CRKVA JE KAO KRIJESNICA , NAJBOLJE SVIJETLI U MRAKU .
uhljebi nisu problem . oni ( ne ) rade za čistu plaću i malo beneficija . problem su ljudi koji na ključnim pozicijama odlučuju o parama . a te ljude postavlja stranka na vlasti .
Malo ima takvih ljudi sa niskim IQ tj bolje reci ameba kao ti :D , ne razumiju procitano ! Decko idi zavrsi skolu pa komentiraj onda , jer ocigledno ne znas citati ! Gdje sam ja to mjesao UFC sa NSAC ??? Malo panglu si ! Pod drugo 96 VHS :D hahahahaha , pod trece duze se odnosi na vremenski pojam kao osobu prije pocetka profi karijere a sada Einstan smisli zasto sam to rekao ?? :D Kakvih ima panglu ljudi ovdje misle da su popili svu pamet svijeta . I sam Belfort nije negirao uzimanje te supstance jer je kao " bila " dozvoljena . Decko a sada duboko udahni i kazi:moram nabaciti ili naocale ili novu brain :D ! Kakav funny guy .
Ultra europe festival na Poljudu ovo ljeto ce definitivno biti najveci spektakl godine ..
ne znam je li pametno stavljati tuđe osobne ovako na internet . Specxmen Specimen moze najebat . s obzirom da je rođen 1 . 1 . 2013 . brzo se razvija
@MiniBar : slažem se , nek se lijepo udružuju o vlastitom trošku a ne o trošku države
e a sad nadji te institucije u polj . republici
tvoj Tata je zajebo što ovaj ne igra .... dovodi neke lijeve stopere koji nakon 100 koraka lome križne , meniskuse i tako to ...
Možda zrela osoba ipak bolje može podnijeti ovo , ako npr . samo jedanput konzumira ,  ali za djecu i mlađe ovo je uništenje intelekta kroz hendikep koji ostaje kao ožiljak
ON nece dopustiti ... hahaha a samo nam drzi ruku na ramenu da nas gurne u provaliju ...
al nebitno , novi aftici stizu ...  a pametni telefoncici ( pametniji od njih ) su vec u dzepu ...   nema veze kaj nam djeca i njihovi roditelji moraju placat KISIK ... jebo vam sve po spisku !
Hrvatska je smesna , cak ce i Kosovo biti bolji od njih .
Nema razlke između Štimca i Kovača . Obojica bi postavili najbolju ekipu za SP , a sve ovo prije je uigravanje .
pokusavas opet pravdati srbo-cetnicke zlocine , nista cudno za posrbicu
Hm ... budimo iskreni ., Oluja je imala dva cilja . Jedan ( službeni ) je oslobođenje okupiranih područja . Drugi ( neslužbeni ) je da pomognemo Slobi Miloševiću da sve Srbe okupi u istoj državi . I jedan i drugi su uspješno provedeni .
Ove tužbe su igrokaz za narod . U stvarnosti , Hrvatska neće financirati povratak srpskih izbjeglica nego će ostati u Srbiji . To je i te kako velika odšteta .
@Jacques Derom : I kada se kralo , bio je gdje treba .
nema ... u postupku budjenja je , a kazu to moze potrajati dosta dugo , cak mjesecima ... cini se da su ozljede mozga jako teske
postali su nenormalni sa pisanjen / prijevodon
Pa gdje ćeš bolje uvjete za testiranje , od ratnig uvjeta !
Ko je napao Rusiju ?
sumnjam da ijedna može bit s ovakvim , a da za to nije plaćena
sad ako ga to ispunjava ok , a ako nije , nije mu lako , ustalom sasvim svejedno , svako živi kako mu odgovara . sretno
da , šteta , sjajno je krenuo u režiserskim vodama .
Dok zapad samo laprda Rusija preduzima konkretne mjere . Parkirajte im 2 nosača 100 km od obale pa ćete vidjet kako se može pregovarat .
ova mi se cini mladoliko !
trebalo bi poslat hv da smiri situaciju .  
ajde lizi prepone ovom simpaticnom momcicu sa slikice
Čestitke braći s Kosova . Želim im da ne podlegnu islamskom radikalizmu kao bosanski muslimani .
Kaži ti šta hoćeš, ali Tata jako dobro zna šta radi .
Nedavno smo dobili i novog člana Hrvatske reprezentacije za Brazil ,
barcelonistu Alena Halilovića .
neam love
Zato u Njemačkoj npr . privatiziraju čitave bolnice . ;-)
Gračan i igrači Radnika i ne mogu bolje .
A pošto je " ovo " ionako postao prodajni izlog za Taticu , neće niti biti bolje
@foton : a da nama , neinformiranima , objasniš zašto su ti režimi " zaslužili " da budu napadnuti ? što je to toliko vrijedno da se može pobiti na tisuće civila ? i , na kraju , ajde nađi bilo koje 2 slike libije , iraka , sirije .. od prije 20-tak godina , i jednu noviju , pa nam rastumači kako je moguće da je nekad bilo bolje nego danas , kad je napokon tamo došla demokracija .... uistinu me zanima tvoj odgovor .
btw , ako je ovoj iustinu muka što je tamo radila , neka vrati novce koje je dobila ... jer to su " prljavi " novci .... ma , ženska sere ko foka .
Svaka kriza ugrožava , samo je stvar koliko %-taka , a može biti i dobit na dugi rok - opet ovisi koliko %-taka . Rusi očekuju veliku dobit pa zanemaruju trenutni gubitak .  
nek si dofuraju avione , bar oman ima para .
a ljigavac ko ljigavac .. dobio sad sprdačinu
rast broja noćena , rast prihoda hoteljera ( šegon ), vlasnika restorana i apartmana ..... prihod države od turizma i dalje pada ....
neki pomoćnici ministra su si sve to lijepo prilagodili ....  
ubacit će on njih u drugom , barem se nadam
Kad ti se država bude zvala Njemačka , Austrija ili Švicarska ili Švedska ..... dakle neće vratiti nikada !
Pijane budale . Ali inkvizicija je takve stvari radila točno 8 stoljeća . Tako da se nemamo čemu čudit .
ova vlada zna što radi :
- Reforma 2012: smanjen 2% zdravstveni doprinos ( sa 15 na 13%),  uveden porez na dohodak od kapitala 12% retrogradno ( za svaki slučaj ), povećan PDV sa 23 na 25%, otpisani dugovi poreznim neplatišama ,   uredne porezne obveznike kazniti da još pomognu neplatišama kroz predstečajne nagodbe ,  uvesti poreznu ( re ) presiju ,  
- Efekti2013: Nema posla i plača , nema poduzetnika ,   nema investicija , nema ni nakon ulaska u EU ,   što ne valja ?
- Reforma 2014 .: Da , ipak nismo trebali smanjiti taj zdravstveni doprinos , vrati na 15%, to će sigurno privući investitore . Povećati će nam pravnu sigurnost .
Pa da . Sve to .
Hm osim zadnjeg , tko o tome mašta ?
Hajduk je krenuo boljim koracima a Tudoru bi dao 5 godina kredita i pametnu upravu , uspjeh zagarantiran .
prskanje po izumiteljima nogometa
komedija ? da je komedija od države onda bi boravio bez dozvole
kremenko
Avatari su zauzeti , čekaju nalog NATO-a da krenu na Rusiju .
Vrijeme lijeci sve . Zato cemo u bolnicama cekati danima .
@blomkwist1: ako misliš u političkom smislu , to bi već bilo blisko jedno drugom . ali životni standard na ovom prostoru daleko je odudarao , u povoljnijem smislu , od država u sovjetskom bloku .
Donat Mg ...
Nije nevažno i to da je u granatiranju vojarni u Kninu poginuo 1 ( slovima : jedan ) vojnik !!!!
Razbježali se četnici na traktorima ....
da ne bude zabune , oni svakako jesu hrvati ... iz bosne .....
znači mogu igrati i za jednu i za drugu državu .. tko mu može zamjerit ako odabere i bosnu ?... većina ipak više voli hrvatsku državu i reprezentaciju i ne osjeća povezanost sa bošnjacima .....
isto vrijedi i za srbe iz hrvatske koji su igrali ili igraju za srbiju u raznim sportovima .... zar mi moramo plakat za mihajlovicem , peđom stojakovićem i još nekim sportašima .?.... ljudi su srbi ... nakon raspada bivše države odabrali su da igraju za srbiju .... oni sigurno nisu naši , iako su rođeni u hrvatskoj
jebiga nitko se nije želio zamjeriti franceku , sudac je vidio ono što je vidio poglavnik , čisti crveni 
to su bili derbiji , danas to imamo samo na poljudu ..
Pa u biti su i bili u pravu , samo ispred tih brojeva nedostaje minus . Tako cemo imati 80000 vise nezaposlenih i pad BDP-a od 5%.
daj se prestani sramotit više . Pedro zakurac ? Cesc zakurac ? Messi zakurac ? ( nije se rodio tamo ali je od 14 . godina tam , oni su ga stvorili ) Pique zakurac ? Puyol zakurac ? Ne znam od čeg mi je više muka , tvog neznanja ili od tvog pederskog avatara .
Poslao bih telegram al bi se Željko naljutio
ima ih i koji rade ..
a kad računaju na njega ? kad navrši 28 godina ?
i oni filozofiraju , pustite ga da negdje igra i kad vide da je spreman za igru u fiorentini , vrate ga i nek igra
Pa i nema Rusija bog zna sa da izveze osim sirovina .
Ali nije to sustina mog posta vec kritika ocigledne namere onoga koji proizvodi vesti da stvori utisak da je tamo ekonomska panika .
Znamo , naravno , svi ko stoji iza svetskih dezinformacija ali opet ...
zašto srbi briju da su hrvati i albanci braća ?
koja fora ?
što im hrvati u to sve imaju veze ?
@blomkwist1 : voleo bih da mi kazes koliko imas godina ? a o nijansicama kako kazes da te pitam , jel se ogledaju u tome sto si imao 1000 - 1500 maraka platu ili sto si imao pasos za sve zemlje sveta ? sad sto si morao da za 25 . 5 trcis stafetu , to je nesto drugo .
jaoo
tko će me voditi ? hoću ići u Dubrovnik na Joleta !
" Upravnog odbora Hrvatskog klastera konkurentnosti automobilskog sektora " mozda , jaki je to klaster .
daj dođi sutra ranije da popričamo uz kavu
liverpool mi je proigrao
prestadoh pušit i tako svašta se izdogađalo
ni ne pokusavam .. samo razmisljam na glas , jer cinjenica je da se mi vec godinama mucimo sa sustavom , tj . nemamo definirano kako reprezentacija igra . onda se sve svodi na neku improvizaciju .
pa nece ni juve jos dugo igrat 3-5-2 . mislim da vec od sljedece sezone ce conte morat izmislit i uigrat nesto drugo . najvjerovatnije . 4-3-3 .
Eh .... nemam ja cca 70 . 000 $ za puknut takvu raketu u vjetar i da imam opak selfie ko danac ...... skup neki viralni hit
Situacija je slicna vec 24 godine .
talijani ga žele sjebati , da im ne sjebe kva . za euro
Gdje se može aplicirati ?
nisi mi odgovrio na pitanje ... da li i oni na Srbe gledaju sa onom mržnjom u očima koja govori: Ma zubima bih te zaklao , mamicu ti srpsku ...?
Na ovaj sastav što je igrao protiv Irske pridodati Nastasića , Mitrovića , Subotića , Đuričića , Jojića pa i Kuzmanovića i udri ..
jooooooj ako mi uspijemo izborit remi u prvoj utakmci , kako neki budu plakali ovdje i gutali tablete za smirenje jer vidim kolika im je želja da nas brazilci razjebu da mogu svoje komplekse i frustracije izbacivat na indexu
boldani je odabrao 
ako u hrvatskoj zene nisu zasticene ko licki medvjedi onda stvarno vise ne znam ..
matrijarhat totalni , pitajte 99% rastavljenih parova kom pripadnu djeca nakon rastave .
dokle vise
Stranka očitih namjera ...
joline garancije jače su i od onih mister džirle ...
srbija se sramoti i kmeci u UN zbog osnivanja vojske u susjednoj neovisnoj republici kosovo
Cime su je zapalili benzinom ili samo upaljacem , je li brzo izgorila
ajde se vi lijepo dogovorite između sebe .
konstantno slušamo kako je crkva u logoru Jastrebarskom ubijala srpsku decu
a sada je pola zagreba ta ista deca
tko tu mitomaniju više može pohvatati ?
pa toliko su vam isprani mozgovi da više niti sami ne znate što je činjenica i istina
mlada , lijepa , uspjesna i onda te srce sjebe 
pocivala u miru
a kvota je boli glava hahaha
stara dobra sigurica :D
inace , dobar listic
pozdravljam odluku , trebalo bi tak i tu
@Pule2 : Racite vi kaj oćete , ali odkak su se žene maknule od doma nije dobro . E sad , dal je to slučajno tak ili fakat ima nekakve veze , ovjenite sami .... ali ta emancipacija nikom dobro nije donesla . A najmanje njima samima ...
Sad to malo objasni , nisam siguran da razumijem što želiš reći !
tema tužbe srpske strane je i genocid iz vremena NDHa ... a i da nije , ne pričamo o siru i vojnoj muzici ...
U čemu je problem ? Ako može Obama zašto ne može i Putin . Obojica su osvajački nastrojeni , ali Putin zvecka oružjem radi obrane i zaštite Rusa , a ovaj coconut to radi isključivo u interesu naftnih kompanija .  
ovo me dotuce do kraja
Obožavao sam ovakva dodavanja u for , 10x mi je bilo draže , savršena akcija ( odigrati savršen nogomet ali izgubiti tekmu ), nego dati gol ( jebali su mi mater zbog toga ), kad dobiješ loptu u noge , ovaj ispred tebe gleda šta ćeš, lijevo ili desno , zna da si dešnjak , trzneš ( možeš i kopačkom samo lupiti o pod , kraj lopte , jer kad je ovaj nabrijan , trza na sve ) kao da ćeš s loptom krenuti s loptom na lijevo i samo ju lijevom nogom , zadnjim dijelom kopačke gurneš u for na drugu , desnu stranu ( obično kroz njegove noge jer ovaj kreće na tvoju lijevu stranu a nema mrežice između nogu , ili ako ovako daleko stoji od tebe , kao u nogometu kakav se prije igrao , guraš u for onom koji nadire od iza , ista stvar na kontra strani )
Genijalna akcija…
i ja bi tako
kad se otvori atlantski rasjed budu vidjeli što je trideset metara
Naravno da neki pusaci za ovo sve kazu da nije istina , a mali broj ih svjesno truje sebe i one oko sebe .
to je kada homofobi neće priznati da ih privlači isti spol , onda postanu isfrustrirane babetine željne rata
mackozder , stavi avatar .  
Srbija 2
Bosna 1
Njemacka 1
Engleska 1
Kvota preko 5 ...
Zanimljive su mi te priče o učiteljima a moja sestra koja predaje u osnovnoj je pola vremena i kad klinci nisu u školi obavezna biti tamo , pa sjednice i sastanci , nakon posla pripreme za sljedeći školski dan zajebancija sa ispitima , sami sebi pribavljaju materijale i troše svoja sredstva za osnovne školske sadržaje ko da su putujući trgovci i sve to kod kuće . Sve da bi joj roditelj sjeo za vrat čim hiperaktivnom klincu koji joj opsuje mater kaže da se smiri , ili nedaj bože udalji sa sata što instantno rezultira stegovnim ili koja je već procedura mi rekla nisam siguran .
Al ne bi to bila tema bez prosera na index temi .
Svaka cast .
ha , ha , ha , ha ...............!
Boli me ona stvar za jedne , druge i treće , ali mi je drago da je netko tim amerikancima pokazao da ne mogu samo oni zveckati oružjem i prijetiti silom po cijelom svijetu .
Šta ste se svi uhvatili na pravopis !? Pa ne rade svi u fensi firmama pa da si mogu priuštiti MS-ov spel čeker .... Jebemvas nehumane , pa cura piše kolumne za Imdex ! Dobro da ima i na čemu pisati !
Očekivano ....... nakon ovog referenduma slijedi referendum o zabrani razvoda u Hrvatskoj . Zbog dorobiti djece , naravno . Jer definicija u ustavu da je Brak zajednica muškarca i žene nije točna . Ispravna definiija bila bi - brak je DOŽIVOTNA zajednica muškarca i žene .......... nakon toga ide zabrana kontracepcije , pa zabrana da mladi prije braka žive zajedno , pa vjerska policija koja će po stanovima kontrolirati imaju li vjenčane listove oni koji žive skupa .... pa ćemo doći tamo gdje su nas poveli 1991 . u 18 . stoljeće .
' Ako se Merzel dokaže krivnja , raspravljat ćemo o isključenju '
Pa zar se u takvom slučaju raspravlja i dižu ruku tko je za a tko protiv ili se momentalno takva osoba isključuje iz stranke i svih aktivnosti ?! Dragovane , o čemu ti ?
Ajmo bukači , trubači i zviždači .. Prestanite kenjat . Kakve veze ima porezna sa članarinom u komori ? Ajmo se svi skupit i prebit tetu na šalteru u Fina-i koja će potpisat rješenja o ovrsi ...
Traktorijada može da počne ..
čudno ti ?
ma daj .
Trenutno jedan od najperspektivnijih servera u regionu . Nema laga , nema smaranja i što je najbitnije nema varanja u bilo kojem obliku . Admini su 18+ a vodeći ljudi OSZ-a 23+ tako da se server vodi sa punom ozbiljnošću i igračima pokušavamo osigurat što ugodniju igru . Naše najbolje i stalne igrače nagrađujemo adminima i igrama na steam . Potrebni su nam stalni ADMINI pa svi zainteresirani neka se jave na našu FB grupu .
To rodilište će se ionako opet ukinuti racionalizacijom zdravstva .
Bolje da je kupila onaj brzi skupi auto i njime vozila trudnice
hahahah , mucek mali , po nalogu proizvede prekomjerni deficit i sad ga sav usplahiren , pokušava dovesti u predviđene granice ....
je slavko , a svi ostali su glupi ...
već duže vrijeme se republika namjerno uništava a sve u cilju ekonomskog izjednačavanja regiona .....
kako to negdje debilno izgleda :DD
Look whos talkin ?? Mamićevac , uhvati se vuvuzele i začepi !!!
Mašala
Nema više vozikanja do Markova Trga , od danas stižu svježe vijesti s lica događaja .
Samo ekskluziva !!
i to samo prvi , dan jucer isto pustali dolar da stabiliziraju rublju , a i naftne kompanije im promijenile vlasnicku strukturu netko im kupovao vlasnistvo nad naftnim kompanijama , cijenim da su to Soros i Buffett i BP , stvarno " mudar " potez Putina 
Samo je vasa istina prava . Napisali ste   i falcifikovali istoriju od devedesetih posto raniju nemate . Samo kada se setimpocetka dnevika " Pozdrav  braniteljima   ma gde bili " pa onda ono srbo cetnicka vojska . I dan danas smrdi koliko ste se usrali .   Zato novije istorije  vaselijepe nema nigde ni na jednom svetskom univerzitetu aiono ranije  napisano kao poglavlje uz ozbiljnu istoriju
Tko je jamio , jamio je !
Samoubojstvo ? ne , vec " samoubojstvo "
učenik zamjenio učitelja . dva mandata pušu u isti rog , pa će sada ovaj biti pošten hahahahaha , dobra režija najvećeg Hrvatskog komičara koji bi ladio muda u Australiji .
Jel ona možda nekakva Linićeva kuma , rođakinja , prijateljica ili bar poznanica ? Tu sitnicu joj onda može oprostiti ....
Slavko Linic je bio i ostao djubre i lazov .
U briselskom sporazumu nepise . Pre nedelju dana  Generalni sekretar NATO Rasmunsen je rekao da nikavo formiranje  oruzanih snaga Kosova ne dolazi u obzir . Posle njega se javio i ministar odbrane SAD koji j to isto rekao . Ovo je  za unutrasnju upotrebu siptara pred njihove izbore
Najbolje je kako su 90-tih svi znali da se radi o politici srpskog vodstva i Miloševića . Srbi su toj politici tada pljeskali , za nju su se borili i ginuli , a sad se prave toše .
Ok , dosta Srba je pobjeglo iz Srbije da izbjegnu mobilizaciju i takvima hvala .
meni je to nekak za klince
ne volim ni LOTR nit niš takvog
nisam publika za to
bravo za srbe , pokazuju da dominiraju u nebitnim utakmicama
koja je adekvatna kazna za te monstrume ?
HAHAHAHAHAHAHA !!!!!!!!!!!!!!
Kada budeš kupovao novi smederevac , digni takav ' kredit '.
KAKAVA BUDALA !!!!!!!!!!!!!!
HAHAHAHAHHAHAHAHHAHA !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Obveznica= kredit ?!
HAHAHAHAHAHHA !!!!!!!!!!!!!!!!
Sa Srbima il bez njih !?
hidrantom .
još sad napiši da je real u ovih 10 godina pametno poslovao , pa milijardu eura u 10 godina heeej i to ne bi bilo toliko strašno da su nesto osvojili ali nista :D
Na našim sudovima nema pravde za poštene , ali i za lopove ! Godina dana ? Van pameti . Sami smo krivi . HDZ hobotnica još vlada . Dok se ne uništi glava te hobotnice njeni kraci će još uvijek vladati ovim prostorom . Dok je HDZ-a i njihovih rvatina sa rodijacima , nema pravde niti normalnog života za poštene građane naše lijepe ali nadasve tužne države ! Dokle ćemo ponavljati glupost da su hercegovci naš narod i dijaspora , oni su naši najgori krvoloci odnosno neprijatelji . Dok god oni mirno žive na našem tlu po svojim drevnim običajima , nema života za Hrvate .
projiciraš
znaš da bi joj u krevetu falio ..
 Hercegovac ? Njemac ? Bugar ? Poljak ? Litvanac ?
đubre frende ne treba ti za to nacionalnost
dali ce netko za ovo odgovarat ? pa ta rupa je na cesti .
To ti misliš
pročitaj malo iznad , kupovina Zidanea nije bila uzaludna ,   isto tako dolaskom Ronalda i Ozila završila se dominacija farcelonaša ..   kupovina Balea bi trebala biti ključna za LP ...   
Sve   je   to   samo   svjetlost   koju   generira   planeta   i   ljudi   misle   NLO .   Jos   se   vodi   kao   fenomen   ali   ce   uskoro   biti   istrazena .
To ti nije dobro za zdravlje ...
@Pule2 : kasno pale , prošla baba s kolačima:)))
Dobro je Žile , jednom će Scolari komentirati i srpsku reprezentaciju , možda .
Amerikanci se iživljavaju i demonstriraju silu , to je suština njihove politike
Prokleti lopovi ...
Jedino povratak socijalističkog samoupravljanja dolazi u obzir .
Ko je to dozvolio ?
pa da , jedino ak ideš van europe ti treba putovnica
čak i ove neke miki maus države koje nisu u eu ne zahtjevaju putovnicu nego osobnu
Ovi demokratski dušebrižnici , moralisti , prevazilaze sve mijere normalnog ponašanja . Smeta im sad i vodena para kad sijede u parku , plaži , restoranu ... Zato je država odobrila konzumaciju marihuane na kojoj dobro zarađuje i to moralistima i čuvarima zdravlja , ptica , kuca i maca ne smeta . Razlog je u novcu koji redovno primaju kao finansijsku pomoć u svojim zahtjevima za " moral , zaštitu ..." od vladinog sektora .
Valjda samo u Hrvatskoj , bolje reči bilo što nego istinu ...
mnaravno . dok tvoj još uvijek kaki u gaće da ga nkvd ne posjeti u večernjim satima .
Neki postovi ovdje stvarno začuđuju ... pa nije on kriv ako mu je sin baraba .
Ako nemate nešto dobro za reći onda bolje prešutite .
mi brdo golova i vjerojatni remi
vi remi ili vaša pobjeda
a ako budem na kladionici igrao , onda mi oba daju gol , vi oba ne daju gol
Quínoa se izgovara  KINOA .
Kvinoja ne postoji .
dijete je živo !!!
Kakav je to kamion sa vratima između farova ?
To jači taj tabači ! Al svaka sila za vremena !
slavlje je uvijek lijepše ako se na njemu vužga koja četnička zastava .
Da bi se umjetno održavao ovaj apsurdan broj državnih i javnih službenika , u proteklih par godina smo izgubili 100000 radnih mjesta u realnom sektoru koja su kudikamo bolje mogla napuniti državni proračun nego ga oni " pune " ...
Šta ovo tuđmanovo usrano kopile radi u politici ? Ko je njega birao ?
Ne ulazeći u dubinu ovakvih propagandističkih uradaka , autor teksta bi morao poraditi na leksici . Govoreći o " etičkim i moralnim pitanjima " koristi pleonazam - suvišno gomilanje istoznačnih riječi . Naime , etika i moral su jedno te isto . Kako se kaže moral na grčkom ? Etika . To je kao da govoti o " privrednim i gospodarskim pitanjima ". Mislim da i promidžbene tekstove treba pisati ispravno
Bleacher se opet osramotio , vidljivo je da nemaju pojma o pojmu .
AKo pričamo o cijeloj ne samo MMA karieri onda je
Ako se smije nadovezati , pravi i istinski Srbi jesu oni što su živjeli do 1995 u Hrvatskoj kao i onih 2-3% koji su ostali nakon oluje . 500 godina je puno ... nezamslivo puno . Rođene su generacije i generacije turskih očeva a srpskih majki ...
Jeste se dogovorili više i izdali priopćenje zašto je Messi jučer bljuvao po terenu u Temišvaru . Nešto je loše pojeo ili ??  
zakaj uporno ignorirate činjenicu da je švica igrala s c ekipom u drugom poluvremenu ?
šteta kaj nisu dobili , jedna je prva 
šta će ova tema na sportu ?
na indexu je sve normalno
jbt , daleko sam bolji diskutant ukoliko zaista pročitam članaka koji komentarišem ...
Posli u hrvatsku da karaju hrvatice posto im muzevi bili stalski momci . Pozvala ih Marija Terezija da popravljaju genetski kod hrvata
prema agresivnom izljevu mržnje u jednoj rečenici , naravno da si mesožderač.
Imaš ubicu i nalogodavca . Ubicu se uhapsi , sudi , zatvori , a nalogodavac obično prođe lišo . Tako ti je sa tetom na šalteru Fine . Ona je administrativni ubica , a nalogodavac je onaj tko je propisao zakon koji ona izvršava . Svi se mi obrušimo na tu tetu , a oni koji to osmisle ne osjete naš gnijev .  
spaljotka - Ma koji četnici ? Ošlo ih je 5 tamo oni su sad već mrtvi pijani , leže blatni i zrigani u kanalu negdje , smrzli se dabogda ...
Smanjenje od 60% bi bilo kak bog zapoveda .....
izudarati če on več nju kao što je učinio i maddoni , a i neka , treba :)
Ameri su smjestili vijest kako bi se opravdano " povukli "
dosadno , naporno više ko jaca iz paštete
E moj Mirko na sta si spao ! Trazis na bilo koji nacin da ostanes u fokusu javnosti i tvoj ego te je vec toliko puta kostao poraza , bilo bi vrijeme da se smiris i otvoris borilacki klub i poducavas , nego da se sramotis dalje jer nisi vise borac koji moze davati kao prije !
Ajdemi Popushi i Bashy Koza , iako nije što je nekda bio ovakav Hajduk bi napravio gangbang sa bilo kojim turskim klubom u srbiji
Ne mogu citat
NIJE KOREKTNO OD PREDSJEDNIKA DA JE POTENCIRAO I DOZVOLIO DA DODE DO NERAVNOPRAVNOSTI GRADANA , NIKAKAV ZAMP NIJE REALAN , JER NISU SVIJETU BITNI MUZICARI I AUTORI PJESAMA , SVI LJUDI SU PODJEDNAKO VRIJEDNI I SVI SU NESTO IZMISLILI , TE SE NA TAJ NACIN I NJIMA TREBA PLACATI ZAMP , DA LI ZAMP PLACA NIKOLI TESLI STRUJU , JER BEZ NJEGA SE NJIHOVA GLAZBA NE BI CULA , I GRAH I ZELJE JE NEKO IZMISLIO DRAGA GOSPODO A SVI GA JEDETE 
serija je bila super , prvi film podnošljiv a drugi dio katastrofa .
bolje da prestanu sa sramoćenjem .
A kakav su tek sok dozivjeli vjernici kad su vidjeli gole kurvetine u crkvi . Bolje bi im bilo na nudistickim plazama .
@MiniBar : ne bi ni oni da plaćaju iz svog a ne iz tvog džepa .
nemoj da te to zabrinjava
ja osobno neman nijedan kredit
imas li ti ?
ako imas to nek te brine
haha SDP=HDZ
Računao je pinku koju dobije od crkvenih vjenčanja , krštenja , krizme , blagoslova kuća .... gay populacije .
Jedino novac potiče promjene u crkvi , ništa drugo .
svuda se otkazuju operacije , ne samo u splitu ..
Našem ste Zagorcu toliko lizali čizme da je onaj koji bi ih pogledao mogao oslijepiti .
To kako je Josip Broz vladao Srbima svjetska povijest nije vidjela .
Srpski generali su se tresli od straha ako bi ih krivo pogledao .
A onda im još osakatio ionako sakatu Srbiju .
Brutalno .
Pametan političar bi rekao neku politički neutralnu poruku tako da se može nastavit trgovina sa rusima bez obzira šta se u stvari misli .
kod nas nema i ne može biti poštenih bogatuna , sve sama bagra lopovska ,   koju prepariranu treba preseliti na Goli otok
Jesu i njega spalili nedavno na karnevalu u Selcu ?
Mega cunami
@neverneverin : Ma o čemu ti pričaš? Od 51000 udruga samo ih je 10624 predalo izvješća .... Gdje su ti tu kočnice ? Znači , govorimo o petini koja posluje po zakonu , a tu se vrte milijarde kuna .
ama jebo pankere
klošari jbni
jebo sve u stvari
Jel se to pije u toku nastupa Hora Beckih DECAKA ili posle ...
propali projekt umjetnog klubića odlazi u prošlost ćim ponestane kobasica i piva
pugeri i sport ..
nadam se da si u pravu . jučer sam prije tekme napisao da će nam trebat hrpa sreće s nikom na klupi , pa sam dobio po pički . kod nas je najgore pokušat bit realan . odma si hejter i valjda mamićevac .
sve to skinut sa proračuna osim udruga teško oboljelih .
Donat i Zara- ime svako drugog djeteta i svako drugog psa u Zadru , za svaki slučaj , da ne bi zaboravili odakle su . I stvarno , čemu ovo više ? Što je sljedeće - hoćete sada početi informirati javnost o boji stolice malog Donata ?
Naravno da nije , i svačije mišljenje uvažavam , bit je dal se slažemo . :)
I jasno mi je zašto si flegma na ovu temu i ja bi bio flegma da je tamo stajao Karamarko ... nećemo dalje . :)
Kad te Capt . Picard zajebava onda si stvarno popušio ah ha ha
ja bi htjela da sa mnom netko oće prekinut da to bude prek moba ili maila .. jer ionak prije toga skužiš da se bliži kraj pa to ne bi trebalo niti biti iznenađenje
prvo i najbitnije .... oni sami sebe smatraju Hrvatima ....... ne moramo ih mi prisvajati ..... drnić je razmišljao samo između švicarske i hrvatske .... bosna nije bila u planu ......
a halilovic je mogao igrati i za bih .... nitko normalan mu ne bi mogao previše zamjerit .... kao što mu nitko ne može zamjerit jer je izabrao hrvatsku
ne kužim toliki hype oko ove serije .
gledala jednu epizodu i zaspala - dosadno
Emanuel , pa naravno da visimo , posto je ovo virtualni medij , jedino ovako možemo saznati šta se radi kod nebeskog naroda
ma kakvi to ti je sve ludo i spremno na sve :D
molim te za jednu stvar , sticu uopce nemoj ni spominjat . on nije nogometni trener vec sarlatan , sve iz njegovog doba je totalno nemjerodavno . treba znati balansirati u optimizmu i samopouzdanju . ne kurcenje , ali vjera u mogucnosti . ja to kod kovaca nisam vidio ni jednom . osobno mislim da je ok izbor , nemam nista protiv njega , da ne bi sad mislio . ali ranjenoj ekipi treba psiholog i motivaror koji ce ju izvuc iz kanala . realno , ovo je bila luzerska izjava . smatram da mu to nije trebalo . ono sto mi se jako svidja je to sto je ozbiljan , sto je autoritet a nije bahat .  
A rusi na krimu što imaju odlučivat neka idu njima , ugovor nek ispoštuju i doviđenja
i mi tebe .
sace porast ruski izvoz
a , sto ce jade nego objaviti gole fotke , daleko su one od pjevanja , daleko ....!!!
@Tamara Nikolić[1526379] : Pa to i jesu Židovi , šta se čudiš, pa Ameri navijaju za rat jer oni žive od rata , ekonomija im je u banani i ovo je ko stvoreno za to .
a je to iksam
sta je tu cudno , lika tiraju kad god im treba , zovu ponovo kad treba
sve je to muljanje i mazanje ociju
a opet , to je hajduk , strucni primjer kako zasrat klub , igrace i usrat sve dobro sta se napravi
jebeni lopovi i mentalitet
@Igniss : U Americi , za razliku od nas , stipendiju moraš VRATITI , jer mi smo super bogata država pa se kod nas cure ne moraju kurvati za školovanje ( moš misliti )!
baš me zanima tko ga je nominirao ..
moglo bi biti smijeha kada se to otkrije ..
što se tiće osalih rakitiću treba dat malo više slobode , jućer nije se trudio i nije bio na razini kao u sevilli , modrić jučer  statičan nije tražio loptu kao što to radi u realu , nadalje kova i eduardo bi trebali bit iza manđe ali se ponekad izvojit na krilo , srna i strinić/pranjić bi se trebali više priključit napadu kao što je to jućer napravio pranjić                                                                                                                        još nešto za perišića onakve prilike kao jućer protiv švica . ne bi smio promašit protiv brazila jer protiv njih čemo ih imati malo , isto što je rakitić protiv španj . promašio pa nas je taj promašaj koštao prolaza
ja bi čarlija probao na zadnjem veznom ... zna čitat igru i bolji je u markiranju prostora nego igrača ... zna i s loptom ... samo da uđe u natjecateljsku formu ... a ljevi bok treba duplirat , drugog rješenja nema
Potpuno pogrešno razmišljanje . Korupcija je sveprisutna i nalazi se u svim državama , razlika je samo u tome koliko se raspojasala , kod nas mafija posjeduje državu i zato nam se događaju ovakve stvari praktički pred nosom i potpuno otvoreno .
Japan je isto korumpiran , zadnja afera sa čišćenjem Fukushime , veće firme su angažirale manje , ove manje još manje , koje su unajmile beskućnike da vrše posao dekontaminacije . Većina ih je radila bez ikakve zaštite i na kraju im nije ništa plaćeno , sada ih većina umire od izloženosti radijaciji . Navodno je za taj posao čišćenja angažirana lokalna mafija , ona je unajmljivala beskućnike .
Austrijanci ? Radim sa njima i neki od njih rade kod nas u HR , imaju firmu ovdje i vrlo brzo usvoje kako se može muljati kod nas ne boj se , sa razlikom da to imak rade malo profinjenije , ali imaju nos za pranje novaca .
Poanta je da slobodno zaboraviš da će netko izvana uvesti reda u ovoj državi , to jedino možemo mi kao narod i nitko drugi .
grozno , počivao u miru
U ozbiljnim državama kao što je bila SR Hrvatska se za krađu odgovaralo .
nisam te citirala ...
bravo Mate !!!!!!!!!!
Neče dugo potrajati ovaj zakon izbori su pred vratima a Amerikanci su pušačka i konzumeristička nacija koja ne trpi ristrikcije bilo koje vrste , uskoro čete moći zapaliti i Joint na javnim mjestima .
Baš mi žaj momka :((
ne znam za ovo dal je tacno ali sam skoro negde pitala postoje li forenzicki izvestaji . posto je demonstrante ubijao snajper berkut na ulici nije kriv za njihove smrti ali ko jeste ?
ma ne vjerujem ali nisam čitala članak
ovaj naslov je ono .. nemreš vjerovat
ništa nije rekla što nije istina
Od ove čak i neki muškarci imaju veće 
fakat zgleda ko debil
nadam se da ce uspijet u carieri ali to je samo nada . ja se ga bojim gledat .
I ja sam za Schindenfelda ( jel se tako piše ?) ali najviše iz razloga što , po meni , Lovren ne daje tu sigurnost i često se totalno pogubi u šesnaestercu . Po meni bi najbolji defenzivni duo bio Ćorluka-Šifo . Pod uvjetom da ime se da prostora .
Zanimljivo , u Venezueli teče med i mlijeko , ljudima trpeza puna , a oni svejedno navalili prosvjedovati i ginuti .
Moćan je američki dolar kad plaća ljudima da ginu .
Može li mi netko otkriti koji je krimen Strinića ?  On je meni daleko bolji od pola ovih balvana ...
Možda laže jer nas mrzi .
odmor .. bezveze ... ja sprintam 40km onda odem balvane nosit ma velebit ..
ja ne kazen da bi eu bilo lako . naprotiv , ali lakse se snac za plin samo nego se mucit kad nemos ni uvest ni izvest nista . nije bas bzvz . kako je srbiji bilo kad su in izolirali ? nije bas bija med i mliko
Bulobi dobro i razvijanjebi zemlje malo brže krenulo kao i sve ostalo , ali i ja kažem treba ovu bagru maknuti sa vlasti i sve takve
ma nemaš problem mandža će da dura do 40 . ako treba
zasto ste izgubili od mrtvog egipta ???
E sada recite dali nam treba ponovo goli otok ?
selce pored crikvenice :)
Hoće li biti govora o tome ko je naredio i izveo masakr snajperima na Majdanu ? Aha ... kako da ne ...
Tvoja uporna prica o zavjeri je nerazuljiva jer ako zelis da rata nema onda jednostavno treba traziti put ka miru , a ne uz stalno ponavljanje da je rijec o zavjeri izazivati sumnju , nepovjerenje pa na kraju i sukobe .
@SamuelKoen : A ti si kao pozvan da sudis Uirainskom Narodu , kako tribaju da uredjuju svoju zemlju i kako da smjenjuju svoje lopove ! Daj se malo skockaj ! Po cemu su bolji oni koji su proruski orjentirani od onih prozapadno !
Tako su jedne hladne veljace prije 400 i nesto godina zivog spalili onog sirotanovica Giordana jer se drznuo misliti drugacije ... napuhani tzv . znanstvenici su bili dugo godina duboko uvjereni da je Zemlja ravna ploca koju nose slonovi , kornjace i slicne spodobe .... sada nas svim silama pokusavaju uvjeriti kako je iz nicega nesto veliko prasnulo i nastade svemir ... sta je bilo prije toga i otkud " se dede ta praskajuca materija " nije im poznato a i to pitanje navlaci na sebe gnjev " znanstvenih vjernika " koji slijepo vjeruju svakoj " umotvorini " tih napuhanih zaba koji u nemoci da dokuce ste se zapravo dogadjalo " lupaju k ' o Maksim po diviziji " a mi smrtnici neznalice trebamo tu nejestivu materiju gutati i mudro sutiti .. naravno i glavama klimati ... Voljela bih poziviti jos koju godinu da dozivim Vanzemljake koji ce nam mozda i natuknuti iz Koje rupe smo zapravo izgmizali i koja nam je svrha u " tom dubokom zdencu ..."
Gdje je sad bdj sa svojim komentarom .... strava
ne shvaćam pravosuđe ... jedna banka bi mu oduzela imovinu za te novce a narod mu preko Hrvatskog pravosuđa oprašta 3 milijuna kuna uz kaznu od godinu dana .... neka mu oproste poginuli za Hrvatsku ... neka mu oproste građani koji su zahvaljujući njemu ostali siroti i bez posla ... njega bi trebalo tamo gdje je i jamio ... u istu ... na doživotno ...
u zadnje vrijeme sud samo šalje kriminalce u rad na opće dobro tako da je postalo biti viralno , mene i tebe bi poslali na goli otok i još naplatili roditeljima put ali neće tako Kradezeovcu jednom drugu suca . Pitam se šta će Ivo dobit za par dana ? Pretpostavljam rad za opće dobro , sladoled , jedan auto koji je Bandić naručio danas sa 170 konja i kožnim sicevima , odštetu i 2 karte za Maledive 1 klasa . Opet ćemo mi Hrvati bit jebeni sa svih strana .
Kako da ne . Malo južnije .
Ne znam na koji način BiH može parirati Nigeriji , pojesti će ih
Vjerojatno će srbi tražiti da dođe pusićka svjedočiti , naravno u njihovu korist , što me ni najmanje ne bi začudilo .
Ja samo jedno znam , još če se dugo tapkati u mraku jer je svijetla točkica još jako daleko ...............
lovren je daleko nas najbolji stoper ...
Cura na kraju je rekla puno . To ( nažalost ) čeka i Hrvatsku ! ( dabogda proklet bio ak se obistinilo ... Hrvatska je ( ipak ) podjeljena )
Rat čini djeci to što čini jer Bandić kupuje il što već dila s autima za 9milja kuna
Ma ljudi dajte najte: eto moj sused Stijef naveka kada vudje u birtiju dvigne kupicu i vikne Heil flasche , a mi mu odgovorime Heil . i kaj je tu sade losega ? Nama je navek lepe in nigdom ni lepse do je nam dok je polna kupica I flascha pred nam .
i na kraju vi pbjedite ... ajd ne kaki , u tome se ogledaju velike reprezentacije tj . i kad igraju lose pobjeduju a njemacka jeste velika repka ... sutite i uzivajte ...
E , to bi bio potez !!!
Samo u Njemačkoj oko 200000 radnih mjesta ovisi o poslovima s Rusijom . Sapienti sat .
nego sta
vec je i vrijeme da se pokrenu
Manđukić je ovih dana vruća tema u Italiji - Juventus i Inter su ( bar prema njihovim medijima ) veliki kandidati da iskeširaju Bayernu 20 - 25 mil . Ali ' o tom potom ', svi znamo talijanske medije , vjerojatno je i Pele kandidat za dolazak u Milan . Što se tiće ovog naslova , bravo za Inter , ovo je jako dobar potez jer su dobili svjetskog braniča za 0 EUR , sad mogu prodati onog panja Rannochiu Juventusu za 20 mil hahhah
U svakom slučaju , bolje mu je da kaže da je poginuli vozio .
tako je . danas dobivamo .  
Bia je u Jasenovcu ka i Mesic .
Ne moraš biti intelektualac da bi sagledao realno stanje u nekoj državi , a vjeruj mi , Vedrana ga je sagledala .
Pa vi OTPUŠTAJTE stručnjake iz firme . Nešto ste uštedjeli njegovim otkazom , ali ste zato na drugoj strani to višestruko izgubili kad vas je napao .
Neoliberalni kapitalizam ima mnogo šavova po kojima puca . Ovo je samo jedan .
Mnogi koji misle da ne puca , zapravo vjeruju da će ti šavovi još dugo držati . Njima savjetujem da pričekaju još malo .
hvalim te , Isuse .
ono što mene zanima je bi li bio popularniji da se odjednom sazna da ima kurčinu od 23cm .
De da pipnem ...
dabogda nas prije meteor sastavio , tako da se ne mučimo sa radijacijama .....
Lijepo bi bilo kada bi pametne i sposobne ljude pustili na vlast u ovoj zemlji . Za maksimalno 10 godina bi bili čudo od zemlje , ali prvo treba maknuti svu ovu gamad koja uništava godinama ovu zemlju zbog svoje pohlepe , a s njima treba torpedirati i ovu lopovčinu na čelu Zagreba jer to je najveći kriminalac od svih njih .
SHIFO JE BOLJI od jednog i drugog , naš najpodcijenjeni igrač. Da je taj Francuz , englez ili brazilac igrao bi u top klubu .
Neki neće povjerovati . Ali ako se osoba ne slaže s vašim komentarom to tu osobu NE čini ustašom , četnikom , balijom ili kako već. Već jednostavo ne djeli vaše mišljenje . Ukoliko osoba navede nacionalistički komentar onda vrijeđa i traži prepirku .
buljooki lopov !
Dakle , sve je tu jasno . " Puč" je zapravo namještena igra koju smo mi tu na indexu već odavno skužili i razjasnili . Ovi se nisu morali ni mučiti s hakiranjem , samo trebaju pratiti index forum i vrhunske analitičare na njemu .
' Hvala   Bogu   da   Rusija   ima   Putina   koji   može   sve   brzo   riješiti !'   ...   isto   su   Nijemci   govorili   za   Hitlera   ...   između   njih   dvojice   uopće   nema   razlike   ali   su   zato   Rusi   neusporedivo   primitivniji   od   Nijemaca   ...   strava   ...
Prije Janukovičeve pobjede na izborima , Ukrajina je bila već zatražila nekoliko kredita od MMF-a ( skoro dvadeset milijardi dolara u 2008 ., još deset u 2010 .). U vrijeme vlade Julije Timošenko , MMF je zatražio podizanje cijena energenata te kontroliranih cijena na tržišne . Zatim rezanje plaća i mirovina , povećanje poreza na uvoz i devalvaciju valute . Sve te nepopularne mjere dovele su Timošenko do gubitka na predsjedničkim izborima u 2010 . Janukovič tada odbacuje obaveze nametnute od strane MMF-a , a MMF obustavlja kredite objašnjavajući da Ukrajina ne radi " domaće zadaće ." Nakon toga Janukovič se okreće Rusiji .
Steta Josipe , velika steta !!!  
Ali sto je tu je , zelim ti ipak sve najbolje u karijeri !!
BTW: Mundzosi ne sramotite se , vi ste nikakav faktor jer Hrvati i Srbi u BiH i oni koji zive u inozemstvu ne zanima reprezentacija BiH , nema tu narodnog identiteta niti je ikad bilo , prestanite trolati ko muha bez glave vi ste nacija koja je nastala 1993 u hotel INN-u .... vi ste jebivjetri nitko vas ne sljivi 5%!!!!
@RUFFO : slažem se u potpunosti , barem netko radi i plaća porez državi , ali da nema ovakvih vijesti mnogi ljudi bi sutra glasali za ovakvu ćelavu spodobu ili lopova ... kao što su i za Vidoševića i Sanadera tj za svoje krvnike ... kako ih drugačije nazvati kada patrioti nisu nego LOPOVI ...
Nama bome nije bajno , ali njima u koži ne bih bila ...
moralne vertikale ... Narod ima pravo na samoodređenje , bez pritiska SAD-a ili Rusije . Svi van , pa nakon izbora lijepo referendum na Krim . Da se zna tko kome . Pa da izabere najzapadniju/najruskiju kombinaciju na vlast - nek je izabrao , nekako . A ne da svi biraju za njih ...
Kada se u Rusiji guše antiratni prosvjedi , ali proratni se potiču - onda Putin ima podršku . Dobar dio onih Rusa koje on štiti su mu lijepo napisali i potpisali da im ne treba zaštita od Maidanovaca ili ikoga drugog , jer ih nitko ne napada . Onda su s tom istom porukom izašli i na mirne prosvjede , pa opet ništa . Od svih ,, prebjeglih '' 15ak tisuća u Rusiju ( mora da Ruse vesele ta radna mjesta ), oko 20 ih je reklo da su maltretirani na temelju nacionalnosti . Da je bar kod nas tako .. Ni slučajno da recimo igra Dinamo - Hajduk , a da ih se bar toliko ne namlati međusobno na temelju klubova , kud još dalje ...
Na Krimu Tatarima označavaju kuće ponoći , provociraju Ukrajince da otvore vatru ili izazovu incident ... Pa to je ludilo ! Tko bi to izdržao ? Ne znaš gdje je tko čiji , tko je za , a tko protiv , i tko plaćen . Ovi desničari su se najviše sa zapadnim Ukrajincima namlatili , kakvim Rusima .. 3000 ljudi na ulici grada od 4 milje ... Da su Ukrajinci takvi fašisti , odnosno , da ih stvarno tamo toliko ima - već bi tu bilo vatre i incidenata , ne bi se to tako lako primirilo . Veći dio zemlje pun normalnih ljudi , samo ne bi baš da Putin na tenku dojaše . Ne bi ni ja .. Ne podržavam Pravy sektor i tu ekstremnu desnicu ( koja nije ušla u vladu ), ali ovo je okupacija i rat propagandom .
Pa i nisu nam lagali , samo se nisu dobro izrazili ... umjesto 80000 novih radnih mjesta na burzi su poslodavcima osigurali 180000 dodatnih potencijalnih zaposlenika ( dalje je na poslodavcima ), a i BDP je isto tako otiša čak i za više od 5% samo kaj su se malo zajebali u predznaku ... Znaći , ako tih par sitnica uzmemo u obzir onda nam i nisu lagali samo su se malo krivo izrazili ...
Ova Seria A je dokaz da je groblje mladih talenat to jest raj za one +28 godina
puno sreće našim prijateljima kosovarima
nadam se kako će uskoro moći igrati službene utakmice pod svojim obilježjima i nadam se skorom susretu hrvatske i kosova
zaslužili ste
Pa tvoj stari na svakoj skupstini CK , pardon , SDP-a pjeva " Po sumama
i gorama ", dapace , najglasniji je i u prvim redovima . Onak ...
Meni osobno najbolje u svemu ovome je izjava u kojoj kaze - I dalje zivimo iznad svojih mogucnosti . Rece to Zoki i ' ladno ode u Australiju na racun poreznih obveznika . I sto sada na to reci ? Takav mentalni sklop te doslovno ostavi bez komentara .
ocekivan potez . srbi urlaju na tribinama " ubij hrvata da siptar nema brata " i konstantno pale albanske zastave . a sad kad dobricine albanci to naprave to je " vijest "?  
Cvitan se ne da zajebavat
treba matica pomoći siromašnim australcima
kad je račan upozoravao 1991 , e na franju tuđmana i njegovu zločinačku organizaciju da će narod pasti travu onda je taj isti narod rekao da je račan jugoslavenčina i komunjara a franjo tuđman jugoslavenski general novi isus krist hrvata ali sada gledamo kako taj isti zaostali narod zbog njihovog majmuna svih majmuna kopa po kontejnerima pizdi po tv , u plače moli posipa se bezinom , štrajka glađu i onda treba zaključiti da hrvatski narod ne TREBA NIMALO ŽALITI nego ga treba upregnuti kao cvjećar todorić tako da ga izrabljuje toliko da ne doživi i nedočeka penziju ,.
HVALA SHRANJI TUĐMANU 
jdnom trnutku
Nebil ispale manje kurve
Biće još lepši kada počnu da im otpadaju nosevi , uši itd ., pošto su im ovi prijatelji kojima dižu spomenike istovarili dole 10 tona uranijuma .
Mislim da im u mraku svetle oči .
Ko čeka taj se i načeka ...
i šta je tu senzacionalno , ja zbilja ne kužim
energija + 2 x H1  -> H2 ( deuterij ) + e+ ( pozitron ) + ν ( neutrino ) + energija ...
Godinama slušamo o tome kako će se sve raspasti kad ne bude love .
A priča traje , traje i traje ....
Bojim se da nisi shvatio ono što sam htio reći .
Znam ja vrlo dobro da ima puno gorih primjera , pa i u Zapadnoj Europi , i sve im se gleda kroz prste . Ali znači li to da se onda ovi naši navijači trebaju ponašati kao stoka ?
Oprosti , ali meni nikad dviljaštvo i huliganizam nije shvatljivo , posebno na sportskim terenima . Bilo naše , bilo tuđe .
Mi smo europski Brazil .
Za nas nema zime .
Pitajte Igora Štimca zašto Drmić ne igra za Hrvatsku . Osobno poznajem i oca i sina i bili su na razgovoru kod Štimca . Tražio im je 40000 EUR-a da ga pozove u reprezentaciju .
bravo mali , zalizani se upiškio opet
Kovačić bi trebao uzeti tu playmakersku poziciju , ima dribling i dodavanje , dobro kontrolira loptu . Problem je nedostatak defanzivnog veznog , razbijača
fuckin yeaa ...
same bolesnoće
super je organizacija u tim bosanskim klubovima , nema sta ...
o bože dragi kako mi je žao:(
dunja iz zabranjene ljubavi
tako lijepa
tako posebna i draga
tako mlada umrla:(
sigurno se bahatio čim je potrošio novac
" Srpskog DORH-a ", bahahahahahaha , koji lik je taj novinar .
trenutno najveća uvreda nekom pojedincu u Hrvatskoj je reć mu da je četnik , zato je taj termin uzet , a oluja kao besprjekorna blitz krik akcija učinkovitok čišćenja stranog tjela koji je metastazirao u svim porama hrvatskog sporta
Joj kako bi se namlatila ovih što zlostavljaju djecu ... da u mom komšiluku čujem za ovako nešto , sigurno bi me zapamtili za sva vremena ... jadno nejačko djete . Đubrad , fuj !
Travestija
nestasica ce bit . triba izvozit moskovku gori :D
Modrić je najbolji veznjak na svijetu i to je činjenica . Madrid ga voli , mediji ga vole , navijači ga obožavaju . Lijepo li je Hrvat biti
jel damir džumhur među nositeljima ?
pa obično se prekid da naslutiti , ne dođe iznenada . ali da , osoba sa kojom sam bila zaslužuje da joj to kažem face to face .
aj ti milane lijepo sa svojim pesekom u tramvaj pa na posao ... itak ti je besplatno ...
Eto , kad nam dijaspora nije informirana . Čovjek je na dijeti . Doručak - dvopek i čaj . Ručak lešo povrće . Večera - jabuka . Ništa vino ili pivo , isključivo obična , negazirana voda .  
Točno tako . Ali , prati sabor danas . Šuker i kompanija su se upljuvali od truda da se ne bi slučajno crkvu bilo kako oporezovalo . I , cijelo jutro se vraća na crkvu a u prijedlogu zakona uopće se ne pominje da bi se taj zakon odnosio na crkvu . Šta bi bilo da se crkva pominje u prijedlogu zakona ?
Da dodam i onu famoznu HEP - ovu " mrežarinu ". Od kuda HEPU ekskluzivno pravo da naplaćuje mrežarinu a kilometra mreže nisu izgradili oni - svojim novcem , već su najveći dio izgradili Hrvati još za bivše države a i sada je Hrvati grade . Jeftinije bi nam bilo da uzmemo nekog koncesionara da nam održava mrežu a HEP - u zahvaliti na uslugama . Hebote , dobio sam uplatnice; veća mi je mrežarina HEP - u , nego rata dobavljaču struje . Sve to treba rastjerati pa makar na burzi završilo i 700000 ljudi . Brzo bi nam krenulo , pa bi se i ljudi vratili na posao . Treba sve pijavice , parazite i haračlije skinuti narodu s grbače .
MA nije samo izbor jbte , ljudi su rodjeni tu u BiH .
Vlatko Glavas je Hrvat i svi ovi navedeni ali ne mora po automatizmu da znaci da moraju da igraju za rep . Hrvatske .
Ha ha ha ha , HDZ je lopovski , a SDP gori od njih ! Ha haaaaa
ka da je to nedovoljno
pitaj japance sta misle samo o sirovinama :D
cili svit sizi na kineze jer drze prenisko valutu koja bi tribala bit jaca i zbog toga ubijaju konkurenciji
amerima kad je pala vrijednost dolara nakon wtc-a odma se pojaca izvoz svega a autoindustrija odma dobila spricu jer in je izvoz auta skocija
primjera slabe valute mos nac koliko os i svak pametan ce iskoristit pad
Ovo je neka šala ?
Lijepo bi bilo kada bi se takvi planovi ispunili , gospodarstvo podiglo , standard građana utrostručilo . Ostaje nam jedino nada za bolje 60 godina ( ko živ ko mrtav ).
Bože , koji nenormalan svijet
pa moja upućenost daleko nadilazi tvoju sposobnost komunikacije . te stoga ne nalazim za shodno iti reagirati na ove tvoje bijedne pokušaje provokacije . doduše nije ti za zamjerit , da mislimo da možeš ičim doprinijet raspravi možda bi netko s tobom i pričao .
dok tvoja neupućenost zabrinjava . koliko vremena tražiš fiktivne neprijatelje da bi se sada pokazalo da ne znaš niti koliko ih ima
malo jadno zar ne ?
A ja mislio da ce pohapsiti samo Hrvate tate pa da ce u Hrvatskoj ostati samo Hrvatice a ono poceli hvatati i Hrvatice tatice . O Boze pa tko ce ostati na slobodi . Valjda samo invalidi i nepokretni , ako i oni ne kradu .
Sta se Srbija petlja u poslove  nezavisne Republike Kosovo
sta boje se  da ih Kosovo ne nasamara
Pa što . Isto je i u Rusiji .
Evo  Bonda idiota od rane zore za novim Nickom . Pomozite mu ljudi . Poludece . jos vise jer  je ionako lud . Rekli u Vrapceu nema pomoci
Stvarno nemam dume . vjerojatno na nekoj carsiji pije vodku i jede sendvic s kulenom i tiho jeca .
bitno da se zapjenjeno desničarsko serendalo našlo prozvano kao parazit šok i nevjerica .
Drago mi je da si ovo spomenuo . Pasevi mu idu uglavnom unazad i u stranu . Zna izvrsno otvorit stranu , ali volio bih da više puca i ide prema naprijed .
GRP per capita , US dollars
Prepun je optimizma .... bez ikakvog pokrića .
Za EK je sporno povlačenje novca iz mirovinskog fonda pa možda postoji nada da nas ipak donekle zaštite od ovog nesposobnog čovjeka .
gledao sam , vrhunska predstava Brazila
@VashaVisost : a ti misliš da tvoja srpska propaganda prolazi ?! Ukrajinski narod je uz ruse kao što su hrvati bili uz srbe ! Odi ča , moronu !
" Gospođo Raven , vidio sam da gledate moj profil i odlučio sam vam poslati poruku kako bi vas pozdravio . Volim žene koje su starije od mene ", pisalo je u poruci .
Pa lijepo te pitam . Priznajem da nisam dosegao vašu cijenjenu razinu paljenja isusa i odina u šupku dotičnoga .  
Sad je i vrapcima jasno kakva je ovo stranka . Nije bolje niti u drugim strankama po pitanju sloboda 
sta ste se usrali , nece vas niko dirati .....
pucaju naši tzv " veliki navijači " po šavovima ...   Šta su oni sebi umislili , da samo BiH igra nogomet !?
do jučer nas nije bilo nigdje , a sad bi da tučemo sve redom .. kako ih nije sramota , pa i veliki Brazil , Španjolska , Argentina izgube utakmicu .. njihove zvjezde nekad odigraju ispod svakog nivoa ...
srbija je agresor na bih i hrvatsku .. to je i malom djetetu jasno ... a o zločinima je suvišno i raspravlajti .. cilj je bio velika srbija na ruševinama yuge koju su srbi proipremali 30-50 god ..
A ime i prezime ?
james franco ima dlake od jedne bradavice do druge samo hehe , a siroče slatko
Pa imao bi svoj dom , sve što ti je potrebno , i više od toga , imao bi nezamislivi standard , ali nebi morao ništa plaćati , upravo o tome i govorim .
imaš fiskalnu blagajnu , nemoj sad da ti pošaljem linićeve buldoge ?  
To je suptilna poruka da se sprema rat .
@desnichar : Pa to su i zaslužili !!!
Aruna , što kažu o Schumiju , ima li kakvih novosti
Srbi stalno nešto traže pa kako ih nije sram jer se cijelom svijetu popeli na glavu tim kmečanjem ! Ni Rusi ih više ne šljive !
nisam nervozan , nego sam alergičan na trolerske debile .  
Sasvim je jasno da su srbi htjeli veliku srbiju , a posebno iskorjenit Hrvate , ali nisu mogli zato je najjbolje da sa njima nemamo nikakve veze niti prijateljstva , da se mene pita podignut nešto kao kineski zid da ih nikad više ne gledamo .
ja bi nakon sp-a uveo vrsaljka umjesto srne . na ovom sp-u ce imati 32 godine . a ipak sa 34 . godina igrati euro ?
šteta ... fantastičan režiser ... daleko bolji nego kao glumac ...
kakvi moji radnici ?!? ti si bre lud čovek ...
devijacija=afirmacija
.. dobra voditeljica .
bljuje mi se od ovih amerikanaca mater im vode svaki tjedan novi rat , putin jos nije ni metka ispalio oni seru
Predlažem da se pridruži najavljenim prosvjedima državnih službenika , jer oni " dobro rade svoj posao i debelo pune proračum "...
Ma bravo samo neka izmisle nepostojeći novac :) to je put ...
još gori slučaj od ovog je franjo tuđman i njegov sin miroslav koji je bio na čelnim pozicijama za vrijeme tuđmanove diktature ,.
Pusa glupaĆi .
Da , pročitao sam tekst , Žabac .
Da se pamet mjeri na vagu bio bi tezi od vola .
ma to je egzibicionizam , a da ispadneš kao boriš se za neka prava
Pa naravno da je vegan , ovakvo tele sigurno ne jede meso . Ukratko , odvratnije javne osobe nisam vidjela .
Što još vidiš u toj svojoj glavici ? Izgleda da ćesto razmišljaš o silovanju .
Na CNN-u se širi istina . Odi tamo .
partijski odvjetnici rade svoj posao kao i do 90 god .. boljševička kuga i dalje vlada ..
Pa Soudani , Fernandez , Taravel i Addy ne mogu igrati za Hrvatsku reprezentaciju , kuiš ?
Eto , to je to . Kratko i jasno .
Ne volim Šiptare ni nihovu braću . To nisu komplexi nego osjećanja
oglašavanje i prodaja beskućnikove nevolje i svoga dobročinstva je moralno dvojben čin , međutim svaka radnja koju činimo u javnosti je ionako , željeli to ili ne a podsvjesno uvijek , želja za samopromocijom i oglašavanjem u dobrom svjetlu , u ovom slučaju logika je , što više javnosti vidi moje dobro djelo bolje je po mene a i po moj imovinski status ... na kraju beskućnik je moguće lažan , priča izmišljena a broj klikova raste ... ne možemo znati , naivni i dobrodušni paćenici bit će dirnuti , trolovi će trolati a trezvenjaci biti ravnodušni
btw , pa zašto tekst pišeš u wordu , zar nije dovoljan forumski editor ? ne da te se citirati a da ne ostane tona wordovog smeća u citatu
A tek usta ... kao ona električna riba koja zivi u rupama u grebenu zaboravio sam kako se zove
Što li se dogodi s Babilonom ? Pazimo sto radimo da i nama ne bude isto . Sjetite se da ste postali od praha i da će te se u prah pretvoriti .
stvarno ne shvacam te decke .
Jedini spas za hrvatsku je nagodba izmedu zavoda za zaposljavanje i 300000 drzavnih debila-sluzbenika , da ih izveze bespovratno iz hrvatske , BDP BI PORASTAO 300000 POSTO ,
Ali si poreznici ... mašti daju na volju ...
bi ce jaci od  Srbije i BiH , naravno Hrvatska je nedostizna za njih 
Da je barem Tata doveo Drmića prije par sezona ..
Sada bi bio naša crveno-modro kockasta udarna igla , stvarno šteta ...
oprosti , zar se nismo pozdravili ..?
Bježe iz Hrvatistana ...
ljudi kaj vi brijete , pa to je u prosjeku samo 2 dcl vina dnevno ?? pa ovi novinari mogu od bilo čega napraviti vijesti , ovo je toliko zanimljiva informacija ko da su napisali da u hrvatskoj svi hrvati zajedno imaju u prosjeku 144000000 zuba u usnoj šupljini . :D
drago ćosić bi rekel Statistika je kao bikini , pokazuje puno ali ne otkriva sve
U slučaju kiše bombardovanje će da se održi u dvorani ...( o slučaju vezanja lancima za mostove na Dunavu u vreme bombardovanja , ali je došlo do padalina , no ne samo kišnih ... ).... ZAPAMTITE VUKOWAR ..... Voli Vas Peđa iz Benkovca
dakle stavljaš marketnig ispred uspjeha momčadi , nisi mogao bolji klub odabrat što se toga tice , činjenica da vecina skupih pojačanja reala u zadnjih 10 godina su flop , a kaka je flop kakav se ne pamti , perez ce igrača platit što više novaca samo kako bi real bio na prvom mjestu najskuplje momčadi , real je marketinški klub od pojave galactikosa .
Pa dobro kome ova daje da je se ovoliko reklamira ?
Što bi rekli ? Pojma nemam . Bravo ? Auuuu . Ma daaaaaaaaaaaj . Grozno ! Tak nešt .
da , fantastično glup čak i za nogometaša
@TravunijaIII : Daj prestani sa svojim glupostima , sto ste vi srbi uvlakace , vi se svakom gdje novac nanjusite uvucete ko krpelj ?! ... poznati ste da se prodajete i moljkate ... ajde bre sisaj na Moravuako ne mozes i preko Drine ...
ma ok , ali BAYERN nije imao kesa ..:DD
Ma bitno da Ajduk živi vječno !
Grad absurda ...
Nesporna sprega kriminalaca , pravosuđa i " specijalne " policije
ili to ili si zavidan što su ljevičari plodniji od vas
o automatskom oružju i samohodnoj pegli
Ikscina ....
Cekaj , nije mi jasno o cemu vecina vas prica . On je kao anonimac koji nije nikakav skolovani glumac dobio placu od $65000 ? em je dobio priliku , em je odlicno placen za svoju ulogu s obzirom na svoje nepostojece iskustvo . ja bi npr bila prezadovoljna i da besplatno radim s tom hanksom kao sporedna uloga . A kakve veze ima to sto je crn isto ? Hilary Swank je za ulogu u Boys Don ' t Cry dobila $3000 a dobila je Oscara bas tad . Tako da ne razumijem sto se pravite pametni oko neceg o cemu ocito nemate pojma . Ocemo spomenuti i Jonah Hill koji je vec afirmirani glumac u Hollywoodu a koji je isto placen $60000 za WoWS . Sto je vasa poanta dakle ?
... Sličan fenomen pojavio se u Ukrajini i Rusiji prije Oktobarske revolucije i pada carizma te prije raspada Sovjetskog Saveza ....
Nije mi jasno zašto ... prije raspada Sovjetskog Saveza 
BiH dominira , medalja na SP je neminovna .
Nakon sjanih izdanja u nacionalnom dresu i FK Sarajevo , i nakon što je ispunio zakonsku normu od 28 godina starosti potrebnu za odlazak u inostranstvo , za Sušića je nastala prava potjera od strane najvećih evropskih klubova . Posao sa Interom je već bio dogovoren i Sušić je navodno potpisao predugovor međutim u sve se umiješao Torino sa boljom ponudom i nakon što je Sušić odlučio potpisati za Torino , Inter se žalio fudbalskom savezu Italije i kao rezultat svega Sušić je dobio jednogodišnju suspenziju za dolazak u Italiju . Početkom osamdesetih , 1982 . Safet prelazi u Paris Saint Germain gdje ostaje 9 godina . I u timu iz glavnog grada Francuske , Sušić ostavlja veliki trag . Jedan je od najvećih fudbalera koji su igrali u klubu . Mnogi PSG navijači tvrde da je najbolji strani igrač svih vremena . 1983 Zvanicno je proglasen za najboljeg stranog igraca u Francuskoj . Naime , PSG je klub osnovan u sedamdesetim godinama i u Safetovom vremenu je postao veoma slavan i jak . Pored toga nosilac je laskave titule najveceg umjetnika sa loptom u historiji PSG-a . 1983 . god . osvojio je kup Francuske , 1986 . god . bio je šampion Francuske u dresu Parižana .
kako pucaju minuse , ha sta ces , neka pate tiho ....
i kažeš, zove se j . steward
Ne znam šta tebi nije jasno , pola naziva prevodite , a pola ne . Kada već pišeš o sprdačini na istu me asocira baš to .
:))
Dobronamerno .  
Pozdrav .
Kibernetički ? Novinarčići , nemojte upotrebljavati riječi za koje ne znate što znače . Cybersex nije kibernetički seks .
Kako trpamo ... Lijepo li je Hrvat biti .
Novi Inter sa ex-Yu osovinom Handanovic-Vidic-Kovacic-Kuzmanovic-Dzeko/Mandzukic/Vuciniic
Pa to je u startu osuđeno na debakl  Sad kad imaju para mogu dovesti i bolje igrace od oronulog Vidica .
Potomak JNA oficira i OZN-askog asasinatora za to nema muda ...
A što je to Bosna ?
Ta opcija je moguća ...
mislim da je MP već imala neku frku sa srčkom :(
srećom ja spadam u ovih 2% pa me se ne tiče
Pa ok , fantasy nije za svakog , ali daleko je to od zabave za klince . Knjige su prilično brutalne , a i u dosta epizoda ima eksplicitnih prizora . Ono sise i krv - to prodaje sve :)
... prvo - samo crvena banda ima ljestvicu na razini kriva ili ne o nama ovisi njezina sudbina a ne cestitosti , moralu i posetnju ... drugo - crveni banditi vec sada znaju da je kriva jer su do sada odbijali svaku mogucnost da je ... trece - nasa je zadaca sprijeciti crvenu bandu da priznaje samo sud partije a institucije koristi u svoj korist ... strava ...
OVDJE   PIŠU   SRBI   I   NAVIJAJU   ZA   RUSIJU   I   PUTINA   A   MOGU   SE   KLADIT   DA   SU   RUSIJU   VIDJELI   SAMO   NA   DOKUMENTARNIM   FILMOVIMA   ĐELE   HALISELIMOVIĆA   JA   SAM   PROŠAO   RUSIJU   I   VIDIO   KOJA   JE   TO   BIJEDA   JEDNOM   RIJEČI   TUGA   JAD   I   ČEMER
Sve to smrdi . Kina je ta koja je ulozila najvise . Pusiona . Sve ce to kinezi pozlatiti zivotima djece .
Đubrad fašisticka se malo ukakila kod je skužila da su ameri nemocni . U pedekanu s njima .
Kurlgustav - ma pusti bidale . Misle da su rusi i putin neki borci protiv kapitalizma , globalizma i pitaj boga cega ne . Najjace mi je kad pocnu piskarati kako su rusi ukrajini htjeli dati pomoc od 15 milijardi dolara , a eu nije dala nista , a kad ta ista eu daje pomoc grckoj , spanjolskoj ili bilo kome drugom onda je to kapitalisticko bankarsko porobljavanje . Kad rusi daju kredite onda je to jer zele pomoc , a kad eu to radi onda je to stavljanje naroda u ropstvo . I kao sto sam kazes kad ih pitas da ti navedu prednosti rusije naspram zapada svi najednom zanijeme ili pocnu blebletat o libiji , iraku , afganistanu itd .
ajduk je na prvom mistu svima u gradu a to di ti vidiš više apsurdi osim u svom gradiću nema nigdi u hrvatskoj
Ušli Rusi u Moskvu
Tko se mača lača od mača pogiba !!
valjao bi ih .... =D
jebi ga majstore ti zbilja ne znaš trolati
usrećili se inter i vidić
