Ispravna odluka ...

######

Na temelju čega to tvrdiš? Kada ovo pročitaš, složit ćeš se samnom da je odluka sramotna:
"U okviru operacije njemačkih snaga iz sastava V. SS korpusa, provedenoj u području planina Mosora i Kamešnice od 25. do 30. ožujka 1944., počinjen je veliki masovni zločin nad civilnim stanovništvom. Skupine vojnika iz sastava 7. SS divizije „Prinz Eugen“ na najokrutniji su način upadale u sela i ubijale svo zatečeno stanovništvo, bez razlike na spol i dob. Stradala su sela: Donji Dolac s područja grada Omiša; Otok i Ruda s područja općine Otok; Podi, Krivodol, Rože, Ljut i Voštane s područja grada Trilja. Ubijeno je najmanje 1 525 djece, žena i staraca, samo u selu Voštane ubijeno je 330 osoba. Zločin je počinjen ubijanjem iz vatrenog oružja, klanjem i paljenjem u gorućim kućama. Bio je to najstravičniji zločin na prostoru Dalmacije u Drugome svjetskom ratu. Poslije rata su obitelji pobijenih, predstavnici boračkih organizacija i lokalna uprava sagradili spomen-kosturnice u svim selima stradanja. Svake godine održavane su mise zadušnice uz prigodne komemoracije. Danas, sedamdeset godina poslije, većina poharanih sela gotovo je bez života, u Podima, Krivodolu, Ljuti, Rožama i Voštanima živi tek nekoliko desetina uglavnom starijih stanovnika. 2. Partizanske snage iz sastava 20. dalmatinske divizije napale su 27. svibnja 1944. uporište Aržano u blizini Imotskog. Uporište je razbijeno, pripadnici 10. dalmatinske udarne brigade ubili su nekoliko desetaka domobrana iz sastava 6. stajaćeg djelatnog zdruga NDH, a 130 ih zarobili. Zarobljene vojnike i nekoliko civila odveli su u 25 kilometara udaljeno selo Podi na području grada Trilja. U vremenu od 29. svibnja do 4. lipnja 1944. zarobljenike su odvodili do obližnje Markovića jame, duboke oko 50 metara, pobili ih i pobacali u jamu. Nekoliko su zarobljenih pustili, a desetak ih je uspjelo pobjeći. Zločin je proveden bez ikakvoga suđenja. Poslije rata se zločin skrivao, objavljeni dokumenti su falcificirani u dijelovima koju su ga spominjali. Komisija za utvrđivanje žrtava rata i poraća 1993. istražila je Markovića jamu iz koje su izvađena najmanje 102 kostura. Nakon dužeg stajanja u krugu splitske bolnice, kosturi su 2001. sahranjeni u zajedničku kosturnicu na Dobranjama pored Imotskog.
Mr.sc. Ivan Kozlica"

######

